综武：我打爆所有排行榜   第1章 这个世界有病！

这个世界有病！

一片火海中，慕道白躺在婴儿床上，呆呆的看着逐渐被火焰吞没的房间，心里只剩这一个想法。

他还只是个刚刚出生不到一个月的婴儿，他能做什么？

他是穿越者，穿越原因未知，怎么死的都不知道。

他不期待母亲来救他，因为她现在就躺在地上，脖子上有一道狰狞的伤口，鲜血流了一地。

她的眼神已经失去了变化，瞳孔放到了最大，眼里还残留着生命最后一刻对自己的担忧。

他也不期待父亲能救他。

因为火就是他放的！

母亲也是他亲手所杀，无比决绝，不带一丝的犹豫。

他不懂，明明昨天还是恩爱的夫妻，讨论着自己满月的时候要不要请邻居。

但考虑到邻居都很冷漠，就不打算请了。

家里并不是大富大贵的豪门，但也从不缺钱，尚算富裕。

至少据他这一月的观察，他们从未对钱有过担忧。

所以，到底为什么？

一个人可以在一天之内变化的这么大吗？

他父亲甚至想宰了自己。

他看到他眼里的杀意，是如此纯粹而浓烈。

如果不是最后一刻被母亲阻挡了一下，他现在已经死了。

不知是不是被妻子的死亡所刺激，他没再向自己出手，却点燃了整个房子，疯跑了出去。

他现在只期望邻居看到房子大火后，能过来救下自己。

他只能尽力发出婴儿的喊声，连喊救命都做不到。

一边拼命的嚎叫，一边在心里喊着：“有没有系统啊？金手指有没有？救一救啊！要死啦！”

【叮！人设系统紧急启动，欢迎宿主使用！】

慕道白心里狂喜，连忙喊道：“有没有大礼包？我需要逃命的能力！”

【新手礼包已送达，请接收！】

慕道白看着虚空面板里一个包裹，连忙下意识的打开。

【恭喜宿主获得【C级人设：本能】、【C级人设：俊美】！】

【C级人设：本能】：你是个天生战斗天才，战斗时身体动的比脑子快！免除1点理智使用秽恶！

【C级人设：俊美】：你拥有万里挑一的相貌，天然带有一定的魅惑力，无分男女！免除1点理智使用秽恶！

慕道白心态都快崩了，心里大喊道：“神经病啊！什么鬼东西！我都要被烧死了！给点有用的啊！”

【系统：是否使用60点理智兑换秽恶，摆脱险境？】

慕道白心里一喜，连忙喊道：“使用！还有，秽恶是什么东西？”

系统没有回答，现场什么都没发生，火焰依然在快速蔓延。

但慕道白已经没有精力去管火焰了，他只觉得脑袋里每根神经都在抽搐剧痛，脑子有种快要炸裂的感觉。

眼前的一切都在扭曲，耳边充斥着各种杂音，无数人的嬉笑、谩骂、恐吓！

痛楚让他抱住了脑袋，嘶吼出声：“啊！！！”

他只长了一点点的头发慢慢变成了白色，眼睛充满了血丝，不一会儿就晕了过去。

远处，一个黑衣美艳女子抱着一个婴儿正在屋顶飞驰，落地无声，轻若翩鸿。

她突然停下脚步，刚刚听到了一声极其尖锐刺耳的婴儿啼哭声。

转头看去，只见远处的一栋房子正在起火，冒出了滚滚黑烟。

女子诧异的看了下距离，自己距离屋子至少三公里，这么远的距离婴儿的哭声居然能传到这里。

起了好奇心的女子化为模糊的黑影，迅速掠过屋顶。

身体仿佛失去了重量，就像一条黑纱飘过屋顶。

极快的赶到了现场，看了眼下面，屋子外边站了十几个邻居，并没有出手帮忙灭火的意思，甚至还在嘻嘻哈哈的谈笑。

女子微微皱了下眉，眼露厌恶，随手扔了抹无色粉尘，然后径直飞进了燃烧中的屋子。

“慕家居然着火了，真是倒霉哦。”

“里面还有婴儿的声音，叫的还真惨呢。”

“刚刚我看到他疯疯癫癫的跑出去了，是不是他自己放的？”

“估计他老婆偷人，儿子长得比他老婆还好看，八成也不是他的，所以疯了。”

“可惜了，他老婆是真漂亮啊，可惜可惜。”

“等下咱们去看看有什么值钱的，银两烧不化的。”

“你们有没有闻到什么味道？”

“什么味道？”

没人回答，周围所有人一个个的瘫倒在地，七孔开始流血，眼睛更是红肿了起来。

想要呼救却发不出声音，全身失去了力气。

屋内

女子站在婴儿床上看着昏迷过去的白发婴儿，眼里精光闪闪，好资质！绝好的资质！

看了看怀里的女婴，嘴角忍不住翘起一道好看的弧线，没想到随意出来逛逛，居然能捡到两个资质绝佳的婴儿，天助她阴癸派！

周围的火焰似乎被一层无形的力场隔绝，一点都靠近不了她。

不再犹豫，一把抱起婴儿，看了眼地上的女尸，窜出房屋，一眼都没看倒在外边的十几具尸体，踩着屋顶飞出了江都郡。

大火彻底吞噬院落，火焰仿佛化为了一张柔美的脸，担忧的看着远方。

十八年后

阴癸派隐秘驻地

这是一个山谷，周围是茂密的树林，中间盆地矗立着不少木质建筑。

整片草地长满了各色花朵，称得上鸟语花香，风景绝美。

“师妹！还是我尿的比较远！哈哈哈哈！”

一声清朗的笑声传出树林，惊起了一对正在交配的蝴蝶。

“可恶！谁要跟你比站着尿尿啊！绾绾可是绝色少女！你个臭师弟！快把家伙收起来！不然给你剪了！”

一个银铃般清脆的女声跟着传出。

“现在知道害羞了？小时候不知道是谁，不握着睡不着觉呢！”

“啊！！！不许说！杀了你哦！看剑！”

“你这明明是刀！”

“我不管！”

树林里传出了快速而密集的金属相击声，以及衣袖翻飞的短促风声。

两个绝色女子站在远处的阳台，看着传出声响的树林，默默无语。

阴癸派长老旦梅脸上有些复杂之色，轻声道：“掌门，他们两小无猜，感情甚厚，你这么故意分开他们，恐怕会有不少隐患。”

祝玉妍叹了口气，面露苦色：“我已经压不住那个小疯子了，而且他一直想要出去闯荡，也正好遂了他的意。”

旦梅心头一惊，转头看向祝玉妍：“他，他这么强了？”

祝玉妍微微点头，眼里带着一些欣慰和满意：“别看他境界跟我相同，都是天魔大法十七重，内力比我稍欠点火候，但他是天生的战斗天才，往往出其不意，出招如挂羚羊角，难以捉摸，而且越打越强，我反正最近是没赢过他，要是再让他待在这，我怕边不负早晚被他所杀。”

提起边不负，旦梅脸露厌恶之色，轻哼了一声：“他死了也是活该，贪图绾绾的身子，无耻小人一个！”

祝玉妍倒是没什么反应，她连亲生女儿都可以送出去，为达目的不择手段，很是冷血。

如果不是慕道白武道天赋实在出类拔萃，就他这些年做下的那些恶事，早就被祝玉妍砍死了。

这些恶作剧包括但不限于：

在祝玉妍的内裤上涂无色无味辣椒油。

给边不负下春药，然后和闻采婷的面首关在了房间里。

教绾绾、白清儿、荣姣姣站着尿尿，比试谁尿的远。

导致连魔门中人都认为他过于魔性了，人人惧怕。

树林里

一身白衣的俊俏青年正在跟一个赤脚绝美少女打斗。

两人的身法都带着优雅的轻灵，飘若翩翩，如同蝴蝶。

但有时却又带着诡异的转折，明明空中没有借力之处，却仿佛可以踩在透明的空气上，完成借力。

绝色少女手持双刃，挥舞的密不透风。

而俊俏青年则没有武器，双手仿佛有两把看不见的空气利刃，双袖挥洒之间，树枝会莫名的被割裂掉落，随后化为利刃攻击。

偶尔小草花瓣也会化为武器，搞得绾绾烦不胜烦。

看着慕道白以各种稀奇古怪的姿势接下自己的天魔双斩，气都不喘，甚至故意露出一副有气无力的样子。

绾绾心里好气，但又拿他一点办法都没有。

从小到大她就没赢过，一直被对方欺负。

想她也是绝世天才，但就是样样都比不过他。

看着他还有空扮鬼脸，绾绾无视攻击过来的花瓣，一把扔掉双刀，轻哼了一声，转身抱胸。

慕道白一挥袖子，化为凶狠利刃的花瓣转折朝一边树林飞去。

唰唰唰唰唰！

花瓣竟如同金属暗器，连根刺进了旁边的树干内。

打的大树掉落了不少叶子。

慕道白随手用手指夹住两片，背着手走过去，弯腰看着她笑道：“生气啦？”

绾绾嘟着嘴，一副委屈的模样，眼里还有一些小珍珠，泪盈于睫。

慕道白瞟了眼地上的双刀，抱着胸退后一步靠在树上，笑吟吟的看着她，也不说话。

绾绾靠近一步，糯糯的说道：“师弟。。。”

声音娇弱，很让人有保护欲。

慕道白插嘴道：“是师兄。”

绾绾深深吸了口气，压住心里又飙升的怒气，小声道：“师兄，听她们说，你要出谷了？”

慕道白面色不变，依然一副温和带着点笑意的样子，平静的说道：“是啊，那老女人说白师妹在外面需要帮忙，我也一直想出去闯荡，可惜一直没找到机会宰了边不负，不过没事，我已经调查到他躲在哪了，出去就把他宰了。”

绾绾一副感动的样子，又靠近了一步，双手握住他的手，痴痴的看着他：“师兄，那我们。。。有破绽！”

绾绾脚丫一勾，两根透明的银丝卷住了地上的双刀把手，急速朝慕道白飞射过去。

被控住双手的慕道白看起来很惊讶，但眼里的神色却很平静，如同一汪死水。

嘴角甚至带着一抹坏笑。

【新书启航！跪求评价、鲜花、月票！么么哒！】