综武：我打爆所有排行榜   第2章 所有人都有病！

在绾绾诧异的眼神中，慕道白一弹手指，两片树叶打着旋的绕过了她，撞击在了两把匕首上。

砰！

天魔双斩被打偏了方向，差之毫厘的划过慕道白的腰子，插在了身后的树上。

慕道白趁机亲了下绾绾惊讶微张的嘴唇，调侃道：“不愧是我的好师妹，就是机智，可惜啊，师兄比你更机智点！”

绾绾没有回话，一把推开他，快速擦掉嘴上的胭脂，从怀里拿出一个小瓷瓶，打开盖子往嘴里倒解药。

明亮的眼睛眯成月牙盯着他，眼里带着小得意。

慕道白一愣，赶紧从衣服里拿出三十几个小瓷瓶，一边找解药一边骂道：“居然在自己嘴上涂毒药！算你狠！有种下次把下面的嘴也抹了！”

绾绾并没干扰他找解药，也不在意他的粗言秽语，她已经习惯了。

伸出光洁雪白的小脚丫，朝他的下巴点去，结果被他抓住脚丫咬了一口，连忙一脚踹开他，跳到树上坐下。

在脚上抹了点解药，愤愤道：“你属狗的是不是！居然咬我脚！你看你的大牙印！”

慕道白吃了解药后躺倒在地，双手撑着脑袋，翘起一条腿嘚瑟的抖着，笑嘻嘻的望着她：“留个主人印记，免得我不在，漂亮师妹被哪个野男人勾了去。”

绾绾不怒反喜，跳下来坐到他的肚子上，双肘撑在他的胸口，双手撑着脸颊看着他，眼里带着笑意：“那你把白清儿杀了，咱们现在就结婚，晚上就洞房！”

他能看得出她的杀心，她是真的想杀了白清儿，哪怕是一起长大的玩伴。

慕道白嗤笑了一声：“咱们都是天魔十七重，没到十八重是不能破身的，就是结婚了也不会有性福，那要结婚何用！”

绾绾立马变了表情，抓起他的衣襟疯狂摇晃：“你就是找借口！还想着那个骚狐狸是不是！你这个辜负少女心的花心男！”

【恭喜宿主，B级人设【花心】+1点人设值，距离升级到A级还差1442点！】

【B花心】：你是个纯情的男人，只喜欢绝美女子，美女对你的占有欲加强！免除2点理智使用秽恶！

慕道言心中说道：“系统，以后这点加成别播报了，很烦的知道吗？”

系统没有回答，但播报系统关了，系统这家伙除了跟能力有关的问题，其他不会回任何话，只会听命行事，智障的很。

看了眼系统面板上自己的所有人设：【B本能】、【B俊美】、【B疯子】、【B花心】、【C色鬼】！

心里叹了口气，刚出生那次死里逃生，让他瞬间丢失了58点理智。

理智全满是100点，当时只剩42点，成了一个货真价实的疯子。

理智倒也不是不能恢复，这十八年，一年恢复一点，缓慢的恢复了25点，现在是67点。

多恢复的7点理智，一次是他第一次和绾绾亲吻，一次是他第一次和白清儿亲吻，一次是恶作剧成功，让祝玉妍穿上了涂满辣椒油的内裤，满脸扭曲的蹲了半个小时。

以及蹲在门口听了一晚上边不负的哀嚎等等。

他猜测，愉悦、感到幸福，能帮助他恢复理智。

理智虽然恢复了一些，但他疯批的性格却一点没改。

不仅因为67点理智依然是个疯子，还因为他获得了【B疯子】的人设！

【B疯子】：你只是有缺陷的天才，时常有独特的想法！悟性大幅度提升！免除2点理智使用秽恶！

说的很好听，悟性的确不错，但副作用也很大。

人设是把双刃剑，正负作用都会影响自己。

现在多出来的三个人设来分别来自于祝玉妍的【疯子】、绾绾的【花心】、白清儿的【色鬼】。

他猜测，只有主角和重要配角，才有资格送自己人设。

比如边不负、旦梅、闻采婷这些配角就没给自己人设。

但他们也不是毫无作用，假如认同自己的某个人设，就可以让自己获得人设点，可以用来升级相对应的人设。

至于秽恶到底是个什么东西，他不知道。

但他知道一件事，60点秽恶就可以让他死里逃生！

秽恶没有明显的使用门槛，想用多少用多少，效果自己体会。

这能力简直跟修改命运一样，极其可怕。

所以慕道白现在急需获得新人设，只能去寻找那些原著的主角和重要配角搞了。

他知道这里是大唐双龙传的世界，自然知道哪些是主角，哪些是配角。

推开绾绾的手，顺便没收偷偷飞向他脑袋的天魔双斩，塞进了绾绾的裙子里。

绾绾俏脸一红，连忙撩起裙子一把夺过双刀，插回腰上，骂道：“你要死啊！万一划伤腿了怎么办！”

慕道白眼睛直直的盯着粉红色内裤，随口道：“那就再画四笔，补个“正”字！”

绾绾白了他一眼，起身整理下裙子，哼了一声，转身朝外走去。

慕道白靠坐在树边，望着她故意扭来扭去的屁股，轻笑了一声。

等到她身影完全消失，才收起了笑容。

起身拍拍屁股，吊儿郎当的朝另一个方向走去，突然一脚踹飞一只正在吃草的兔子，鲜血撒满了前路，嘴里哼着不着调的曲子：

“一切就绪，只待出发！

一步射中要害！

两步踩住尾巴！

三步拆掉四肢！

四步踢爆脑袋！

嵌开所有草地！

我不知道我在找什么！

只是一只在路上横冲乱撞撒欢的疯兔子！”

灌木被扒开，露出一张绝美的少女脸，绾绾痴痴的看着他的背影，眼里闪烁着粉红色的癫狂，嘴里轻声喃喃道：“师父，绾绾真的好喜欢他！绾绾有点生气了。”

祝玉妍站在树上，低头看了眼绾绾，眉头微皱。

她总觉得绾绾有点不对劲。

不，不止绾绾，连白清儿也有点不对劲。

几天后

江都郡南门口

“官爷，我真的没钱了！这年岁大家收成都不好，小人没卖出去多少货啊，真拿不出钱孝敬您了。”

一个推着小推车的卖货郎被拦在门口不让进城，小老头正在苦苦哀求，面露苦色。

官兵打量着推车上的货物，突然发现了一个躲在后面的姑娘，眼睛一亮，虽然穿的很破旧，但这姑娘是真水灵啊。

一把推开小老头，盯着姑娘露出了淫笑：“收成不好？你是在讽刺朝廷给你加税了！好大的狗胆！跟我走一趟吧！”

越看姑娘越漂亮，水灵灵的大眼睛，丰腴的身材让他恨不得立马把她压在身下蹂躏。

小老头被推倒在地，看见这官兵的眼神，心道不好，这可是他要卖给了老冯作抵债的！

连忙大喊起来：“救命啊！草菅人命啦！兵痞抢良家女啦！大家快来看看啊！”

奈何城门口的路人皆是远远绕行，脸色冷漠，事不关己高高挂起。

并无一人伸出援手。

“住嘴！还敢诬陷！”那士兵被喊得恼羞成怒，一脚踹翻了小老儿，对着他就是一阵拳打脚踢。

“别打我爹爹！别打了！”姑娘被吓得六神无主，连忙起身想拉住官兵。

结果被狠狠甩了一巴掌，摔倒在地，脸颊当即肿了起来。

不远处的另一个士兵慢悠悠的走过来，提醒道：“别打死了，打差不多了扔边上，晚上就得被狼叼走，那就不关你事了。”

说完打量了地上的美女一眼，眼睛也是一亮，连忙说道：“这个你玩完得留给我！”

还在动手的士兵嘿嘿一笑，正要开口，一个清朗的声音在身边响起，打断了他。

“那也得留给我！”

众人一愣，转头看去，只见一身白衣，长长白发垂到了腰口，随意绑了个马尾，显得很洒脱活泼。

正埋头在小推车上翻找着什么，最后找到块麦芽糖，扔进了嘴里，转头斜靠在车上看向他们。

他们长这么大，还没见过这么俊俏的脸蛋。

坐在地上的姑娘愣愣的看着他，感觉脸都不疼了，心里只有一个念头：这个公子长得可真好看。

两个士兵哪怕知道对方是个男的，也依然起了点色心。

不过这是武侠世界，像这种穿着，一看就是有武功在身的江湖客，他们可得小心些。

按照流程，他们决定先用江湖黑话试探下。

打人的士兵松开小老头，起身拱手道：“春点不对，盘儿不亮，请教大。。。”

突然一股微风吹过，士兵的脑袋无声掉了下来，脖子断口光滑平整。

脑袋砸在地上滚了几圈，沾满了灰尘，脸上还保持着微笑的表情。

随即表情微微扭曲起来，似乎很疼，但又开不了口。

周围所有人都有点发愣，呆呆的看着地上的士兵头颅，和直直站着还没来得及倒下的无头尸体。

远远旁观的路人和另一个士兵仿佛处于静止状态，一动不动。

白发青年转头看着剩下的士兵轻声说道：“今天的风儿有点喧嚣，是不是？”

砰！

无头尸体倒地，仿佛打开了开关，围观的路人瞬间尖叫的四散跑开，恨爹妈少给他们生了一条腿，好跑的快些。

“来！来人啊！杀人啦！”

剩下的那个士兵腿一软，差点坐倒在地，连滚带爬的朝城门跑去。

但仅仅跑了几步就跑不动了，扑在地上一动不动。

因为他的脑袋还在原地呢。

慕道白随手扔掉脑袋，从怀里拿出一袋银两扔给小老头：“家当别要了，跑吧，跑的越远越好。”

小老儿摸着怀里的银子，那是一辈子都赚不到的数量，欣喜之色溢于言表，跪在地上磕了个头：“多谢恩公！小老儿永生不忘大恩大德！不知恩公叫什么名讳，小老儿好给您立个长生牌坊！”

慕道白看了他一眼，眼神带着深意，带着莫名的笑意说道：“行不更名坐不改姓，在下慈航静斋慕道白是也！”

【新书启航！跪求评价、鲜花、月票！么么哒！】