综武：我打爆所有排行榜   第3章 金榜到达！

说完不再理他，转身朝城内走去，一点没有刚刚杀了官兵的紧张感，潇洒得很，嘴角带着饶有兴致的微笑。

不过没走两步，又突然走了回来，指着美女说道：“差点忘了！她现在归我，有没有意见？”

小老儿看着他动则杀人的派头，哪敢有意见，连忙说道：“没意见！没意见！这是小女的福气！贞贞，以后你就跟着公子，要听话！听到没有！”

卫贞贞捂着肿脸乖巧的点点头，心花怒放，本来这趟要去嫁给一个卖包子的老头，现在能跟着美貌公子，完全是从地狱升到了天堂。

贞贞？慕道白打量了下美女，满意的点点头，一把拉起卫贞贞，揽着她的脖子朝城内走去。

就是这姿势与其说是搂着美女，不如说是揽着兄弟，充满了豪放感。

卫贞贞红着脸有点害羞，但她最大的优点就是听话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，主动靠在了他怀里，乖乖的支撑他一半的重量。

等他们消失后，小老头拿出一块银子轻轻咬了一口，眼里贪婪之色更甚，连忙把银子塞回袋子，死死抱在怀里。

小心翼翼的转头看看四周，见到没人在附近才松了口气。

坐在地上想了想，决定立马去报官！

一定还有一大笔赏金可以拿！

到时候再把女儿卖给老冯，又能赚一笔！

一鱼三吃！

想到这里，赶紧朝城内跑去。

扬州衙门

小老头进去没说几句话，就被两个官差按住了。

有人告官的比他还快，他被当做同党抓了。

“冤枉啊老爷！小老儿根本不认识他啊！他说他叫慕道白，是什么，慈，对！慈航静斋的！”

小老头趴在地上，一脸害怕的喊道。

“慈航静斋？慕道白？”

这位官员不认识什么慕道白，但听说过慈航静斋，反复打量了下小老头，注意到了他鼓鼓的肚子，指着他的肚子吩咐道：“搜下身，藏着什么呢？”

官差立马搜查了起来，小老头脸色大变，疯狂挣扎起来，大喊道：“这是我的！我自己的！”

官差一把掌就把他打懵了，一把夺过他怀里的袋子，递给官员。

官员打开袋子，拿出一个银子看了看，翻到底部，瞳孔立马一缩，放下银子，不动神色的问道：“这真是你的？”

小老儿如同小鸡啄米般疯狂点头，眼睛直愣愣的盯着银子。

啪！

官员狠狠拍了下桌子，巨大的声响把两边的手下都吓了一跳。

官员不动声色的把颤抖的手放到腿上，盯着小老儿大喝道：“居然盗窃官银！给我带下去严刑拷问！重刑伺候！”

“是！”两个官差一人一边提着脸色惨白浑身颤抖的小老头朝刑房拖去。

“不要啊！你们这帮贪官！那是我的钱！我的！”

“你们就是想贪了我的钱啊！没天理啊！”

啪！

一巴掌过后，立马就安静了。

官员身边的手下轻声问道：“大人，这银子应该是那个凶手给他的，凶手可能是个江湖侠客，武功不低，要抓捕吗？”

官员嘴唇微微颤抖，暗暗揉着自己的手，小声道：“前阵子余杭有一万官银被盗，然后被散给了城里的穷人，那边一直没查到是谁干的，这些就是，不确定是他捡来的还是他偷得，不要打草惊蛇，先去暗地下查查。”

“大人英明！”手下眼睛一亮，轻轻拍了个马屁，随后又问道：“那这个小老头怎么处理？”

官员鄙视的看着地上的尿迹：“见利忘义，贪得无厌，让他吃点苦头，打断两条腿关一阵子再说，让人打扫下这里。”

“是！”

有间客栈

慕道白搂着卫贞贞，大摇大摆的走进客栈，无视众多食客各色的眼神，开了个房间，在小二的带领下上了二楼。

卫贞贞有点紧张，又有点期待的服侍慕道白坐下，给他泡了杯茶。

慕道白转身打开窗户，坐在桌边打量着卫贞贞，直到把她脸都看红了，才问道：“你姓什么？”

卫贞贞站在对面，双手捏着抹布，低着头看着地面，轻声道：“妾姓卫。”

慕道白点点头，果然是她，大唐双龙的未来贞嫂，又问道：“你觉得我怎么样？”

他想试试卫贞贞能不能给个人设，不过应该不能，毕竟连边不负都不行。

她的戏份显然比边不负少不少，但有事没事试一下，也不费什么功夫。

卫贞贞抬头看了他一眼，红着脸轻声道：“公子是妾见过最英俊最好的男人！”

慕道白只收到了人设【B俊美】加0.01的提示，并没有新的人设出现。

也不失望，摆手让她坐下，抱着胸思考起来。

这种加点，一天只有一次，绾绾一次加1，祝玉妍一次加0.1，边不负一次加0.02，卫贞贞只有0.01。

果然是按照戏份加成的。

但大唐双龙传一共就这么几个主角配角，这样加到何年何月才能提升？

这个世界据他观察，就是纯粹的大唐双龙架空世界。

没有其他的武侠故事人物，也就是说，主角就那么几个，这还怎么玩啊。

看了看自己的面板，心算了一下。

要是绾绾一天给自己加一点，也得加二三十年才能把一个人设升到SSS级。

现实也不是每天都在一起的，能让她时时想到自己发出对应的感叹，更不可能每天都能加到。

必须对方发自内心的感叹才行。

这么一算，简直遥遥无期。

还是要广撒网，让一堆人一起帮他加才有搞头。

但普通人的点数加的也太少了。

卫贞贞这样的配角只能加0.01，普通人更是只有0.000001，仿佛普通人都不配拥有姓名一样。

就算他天天搞事，当古代的流量明星，也没法加的太快。

除非主角配角数量再翻个几十倍上百倍，那还有点搞头。

正在思考着，一个白衣美艳少女从窗口飞了进来。

见到卫贞贞后第一反应就是拔剑宰了她。

慕道白头也不回的抬手把她拔到一半的长剑按回去，转身搂住就是个吻。

白清儿的杀意瞬间消失的一干二净，主动搂住了他的脖子。

卫贞贞呆呆的看着她，刚刚这个像仙子一样的少女眼睛红的可怕，仿佛要把自己碎尸万段一样。

把她吓尿了，字面意思的吓尿。

慕道白鼻翼动了动，稍稍推开白清儿，指指屏风：“那边有浴桶，去洗一下，等下给你换身衣。。。”

白清儿不等他说完，用力把他拉回来，继续吻。

卫贞贞红着脸，起身搬起椅子，快步朝屏风后走去。

两人吻了好一会儿才分开。

白清儿像是陷入恋爱中的少女，一分钟都不想分开，窝在她怀里，瞟了眼屏风，轻声道：“她是谁？”

屏风后的卫贞贞耳朵竖了起来，下意识的减慢了洗澡的动作。

慕道白嘴角微翘，点了下她的嘴唇：“吃醋了？她是我路上救的，现在是我的侍女，符合我审美，打算收了。”

他就这么坦坦荡荡的明说了，理直气壮。

理不直气也壮。

卫贞贞心跳漏了一拍，手上的布失手掉到了水里，她以为公子即使想要她，也不会这么直白的对主母说出来才对。

她的心里很感动，只觉得公子真的好真诚，不像其他人那么虚伪。

卫贞贞的脸变得绯红，这一刻，她有种为公子死了也愿意的冲动。

白清儿眼泪唰的就落了下来，抬头一眨不眨的看着他，眼里都是委屈，如同受伤的小鹿，仿佛被世界抛弃了。

慕道白可不会被她所骗，都是一起长大的，谁不知道谁啊。

不仅不安慰她，反而嘿嘿一笑：“绾绾知道我要来找你，跟我打了一架，现在估计在跟老女人发脾气。”

噗嗤！

白清儿眼泪说没就没，眼里哪还有哀伤，全是愉悦，发出了畅快的笑声：“哈哈哈哈哈哈！师父干得漂亮！”

慕道白搂着她，用手量了量，撇撇嘴嫌弃道：“一点没长进，最近是不是没喝牛奶？”

白清儿霞飞双颊，但没有推开他的手，反而伸手挑逗了一下：“它倒是长进了不少，可惜中看不中用。”

慕道白深吸了口气，轻声道：“快点提升修为吧，我近期快突破了，要是那时候你却不合格，别怪我先找绾绾了哦。”

白清儿顿时斗志满满，眼睛都红了：“我不会输给她的！绝对！”

白清儿修习的也是天魔大法，现在是十六层，快十七层了。

祝玉妍是不会教她的，是慕道白私自教授的，甚至因此和那老女人在密室打了一场。

结局就是祝玉妍不再管这事，而慕道白虽然没赢，但也没输，最后答应帮她宰了石之轩才摆平。

顺便赢得了整个阴癸派的敬畏，魔门也隐隐知道了他这号人物。

十四岁打平了阴后祝玉妍，虽然也有她没动真格的原因，但这战绩也足够彪悍了。

慕道白满意的点点头，这才谈起正事：“你申请支援不会是故意失败的吧？一个石龙而已，这么难杀吗？”

白清儿脸色微微严肃的说道：“一个石龙不难杀，但是宇文化及来了，我一个人打不过他们两个。”

慕道白眼睛一亮，嘴角泛起笑意：“来得好！正好我。。。”

咚！！！

一声传遍世界的钟响打断了他的话。

慕道白目瞪口呆的看着天空中金色的榜单，一把甩飞白清儿，起身站在窗口，脑子一片混乱。

这踏马不会是什么诸天排行榜吧？！

随即想到了什么，看向自己的人设面板，嘴角逐渐翘了起来。

白清儿轻巧的落到地上，走到他身边呆呆的看着天上的金榜，结结巴巴的说道：“这，这是什么啊？神仙？”

卫贞贞顾不上洗澡了，赶紧擦干净身体穿上衣服，跑到他们身边，呆呆的看着天空。

与此同时，全世界的人都抬头看向了天空。

宁道奇、毕玄、傅采林、宋缺、石之轩、杨广等等身在各地，无一例外，齐齐看向天空，神色各异。

神仙？

【新书启航！跪求评价、鲜花、月票！么么哒！】