综武：我打爆所有排行榜   第4章 融合世界！

天上的金色榜单就像一个无比巨大的显示屏，金光灿灿，气势磅礴。

周边有玄奥的纹路浮雕，上雕有日月星辰、下雕山川草木。

慕道白往右移了移，发现隔着墙也能看到，仿佛金榜的画面是投在视网膜上。

但他转头看看白清儿和卫贞贞，发现她们跟自己看的方向是一样。

转头看看身后，金榜没了。

看来是固定在一个方向。

此时金榜开始出现文字，字体是汉字，每个字都看得懂，哪怕有些字很生僻，只要看着字就能领悟是什么意思。

慕道白看着街上的路人和商贩，人人都看得很认真，有些人甚至是跪着看。

不可能所有人都识字，显然这字体有神通。

【金榜：从今天开始，每一年将会融合一个世界，首先会发布三个随机榜单，榜单冷却时间一个月，三个榜单过后，两个世界开始大融合！按照上榜数量进行比赛，胜利的世界所有人增寿10年！粮食产量翻倍！失败无惩罚！上榜者随机获得奖励！】

还不等所有人震惊恐惧，金榜又出现了新的文字。

【本次融合世界为《大》与《绝》，融合世界地域不变，失败的世界人口和房屋，会转移到胜利的世界原本位置附近！】

【世界融合一次，世界武道上限提升一点，世界元气质量少量提升！】

【弹幕系统开启！现在两界可以畅所欲言，污秽词汇会被屏蔽，并且取消说话资格十分钟！】

【第一次榜单为【绝色榜】！将于半小时后开启！】

两个世界都轰动了！

【大】【能，能看到吗？】

【绝】【唉！你的前面有个【大】字标识，你是对面世界的人吧？你们那边是什么世界啊？】

【大】【不知道啊！这，这怎么说啊！就是普通世界啊，哦，我们这有三大宗师！】

【绝】【三大宗师？看样子也有武功呢！我们这边比较厉害的是大侠燕南天！】

【大】【这样不大好比较哦！】

【大】【绾绾：在下慈航静斋师妃暄！劝你们好自为之！认输吧！】

【绝】【邀月：！！！】

【大】【绾绾：不好！怎么出现名字了！他们怎么没名字？】

【绝】【燕南天：。。。。。。】

【绝】【江枫：。。。。。。】

【绝】【怜星：。。。。。。】

【大】【师妃暄：。。。。。。】

【大】【祝玉妍：。。。。。。】

【大】【白清儿：哈哈哈哈！笑死我了！师姐你好可爱啊！哈哈哈哈！】

【大】【慕道白：绾绾，可能武功宗师以上的都能出现名字。】

【大】【绾绾：。。。完了！丢人了！】

【绝】【邀月：哈哈哈！活该！还想假冒别人挑拨离间！】

【大】【梵清惠：她是魔门妖女！大家要小心她！她最善勾引男人了！】

【大】【慕道白：慈航妓斋的老鸨有资格说话吗？你跟宋缺偷情的事你徒弟知道吗？】

【大】【师妃暄：？？？】

【大】【宋玉华：！！！】

【大】【宋师道：？？？】

【大】【宋玉致：！！！】

【大】【宋缺：。。。。。。】

【大】【祝玉妍：哈哈哈哈！说的漂亮！】

【大】【梵清惠：你！你胡说！】

【绝】【邀月：慈航妓斋？这名字的确看着像是妓院来着。】

【大】【绾绾：妹妹好眼光！】

【绝】【邀月：叫谁妹妹呢！】

【大】【慕道白：我胡说？有种你对天发誓：没有在宋缺结婚后还跟他勾勾搭搭书信来往，不然你修为不得寸进！】

【大】【梵清惠：。。。。。。】

【大】【宋缺：。。。。。。】

【绝】【怜星：看来是真的呢。】

【大】【祝玉妍：干得漂亮！绝杀！哈哈哈！】

【大】【绾绾：咯咯！师弟，绾绾爱你哦！么么哒！】

【大】【白清儿：是师兄！】

【大】【慕道白：真是不经打，我还没说你跟宁道奇、石之轩之间的龌蹉事呢。】

【大】【宁道奇：小友莫要胡说。】

【大】【石之轩：放屁！】

【大】【师妃暄：公子误会了。】

【大】【慕道白：误会？你的名字不是石非轩吗，她为什么给你取这个名字？】

【大】【梵清惠：！！！】

【大】【师妃暄：？？？】

【大】【石之轩：。。。。。。】

【大】【石青璇：。。。。。。】

【大】【绾绾：干的漂亮！哈哈哈！石非轩！】

【大】【白清儿：哈哈哈哈！】

【大】【祝玉妍：原来是这个意思！看不出来老尼姑还挺深情的嘛！哈哈哈哈！】

【绝】【八卦真有趣！唉，可惜我们说话都不配拥有姓名。】

【大】【往好处想，皇帝也没有名字啊！是不是啊杨广？】

【大】【杨广：放肆！有种报姓名！朕诛你九族！】

【大】【！！！怎么杨广有名字啊？他是宗师？】

【大】【慕道白：对啊，杨广以前蛮强的，现在中年发福了而已，武功还是在的。】

【大】【杨广：。。。你也给我去死！】

【大】【慕道白：两个世界融合后，你还有空杀我？想想怎么处理多出来的那个皇帝吧！傻吊！】

【大】【杨广：。。。。。。】

【绝】【。。。。。。】

【绝】【这！还真是啊！两个皇帝，两批军队！两倍的人口，都在一块土地上，这不是要出大事了吗？】

所有人心里都有种感觉，这个世道要乱了！大乱！

慕道白不关心世道乱不乱，他现在只有一个想法，上榜！

上所有的榜！打爆他们！

他要做古代顶流！

想到这里，看了看金榜上的时间，还有十几分钟，够了。

踩着窗户就飞了出去。

白清儿一愣，连忙喊道：“师兄你干什么去？不看榜了吗？”

远远传来一句话：“我去买点东西，马上回来，不许动贞贞，不然师兄不带你上榜了。”

白清儿微微一愣，收回刚刚放到剑柄上的手，瞟了贞贞一眼，叹了口气，又被他看穿心思了。

随即想到待会儿能上榜，心里就是一阵喜悦。

她有自知之明，她是要比绾绾相貌逊色一些的，虽然只有一些些。

但要挤进两个世界的绝色榜，还是很难的，她没信心。

至于师兄能不能做到，她倒是很有信心，师兄永远不做没把握的事，不说没把握的话。

他说能做到，就一定能做到！

【新书启航！跪求评价、鲜花、月票！么么哒！】