综武：我打爆所有排行榜   第5章 绝色榜登场！

不一会儿，慕道白就带着大包小包回来了。

白清儿看着摆在桌上的一大堆化妆品，惊奇道：“师兄你还会化妆？”

慕道白头也不回的打开各种化妆用品，随口道：“师兄会的多着呢，来，坐下。”

白清儿一屁股做到他腿上。

慕道白无语的看着她，指指边上的椅子：“坐那里。”

白清儿嘿嘿一笑，吐吐舌头，乖乖坐到了对面。

慕道白熟练的在手里抹着膏状粉末，对呆呆的站在一边的贞贞说道：“去打盆热水，放桌上。”

“是！公子！”找到事做贞贞立马出去要热水。

不到几分钟，慕道白就帮白清儿画完了妆。

看着镜子里自己的崭新模样，白清儿看的一脸惊叹：“好厉害！好漂亮啊！”

卫贞贞也看呆了，站在一边轻声道：“主母你好美！”

白清儿突然觉得贞贞人还是不错的，就放她一马吧！

朝她笑了笑，转头一看，发现慕道白居然在给自己化妆，顿时呆住了，傻傻的问道：“师兄，你怎么也化妆起来了？”

慕道白嘿嘿一笑：“谁说绝色榜不能有男人？这又不是美女榜！”

白清儿歪着脑袋一想，也是呢！

金榜也没说不能有男人嘛！

男人也可以是绝色嘛！

再看看师兄，他的确也长得绝美，以前一直疯疯癫癫的不修边幅，忽略了他本身就很美。

看着他一点点收拾头发，修剪眉梢，甚至打了阴影，打扮的越来越俊俏。

心里突然有点担忧，他这一亮相，会不会又勾搭过来一大堆的对手？

肯定会！

这都不需要思考，看看边上眼睛都快黏上去的贞贞就知道，他的美貌有多大的杀伤力。

要不搞点小破坏？

刚刚想到这里，就被他转头狠狠瞪了一眼。

完了，又被看穿了，白清儿心里叹了口气，乖乖坐到一边看着。

她一直就觉得师兄有种莫名其妙的能力，可以本能的探测到别人对他的恶意。

看着看着，她就看痴了。

变得跟身边的贞贞一模一样，那是痴女的表情。

慕道言瞟了她们一眼，很满意，这次绝对可以进榜！

其实现在两个世界很多女人都在打扮，万一上榜了呢，这可是一辈子只有一次机会的荣耀。

在古代，名气才是最重要的，有名就有钱和权。

金榜一上，这名气不就来了嘛！

咚！

穿透两个世界的钟声响起，让所有人都打起了精神，抬头看去。

只见金色榜单上的字迹全部消失，重新出现了一排文字。

【说明：本榜单只排处子，是集合气质、外貌等等的综合评分！】

弹幕顿时出现了一大堆的哀嚎声。

不少妇女直接开骂了，然后被封号处理。

屏幕里出现了第一个女子，立马吸引了所有人的注意力。

此女身材高挑，身着鹅黄色的飘逸裙衫，不仅没有显得柔弱娇媚，反倒有些许的男儿气概。

一颦一笑间都透着股灵性，身上散发出一种极其动人的高贵气质。

长相不算绝美，但气质非常加分，是少见的气质美女。

此时她正在可瓜子，看到自己的画面吓得瓜子撒了一地，随后大大方方的朝金榜笑了笑。

笑容带着一点小害羞，小脸微红，脸颊上浮出了两朵红晕，但看得出来，她在努力克制，露出了虎牙，很是可爱活泼。

金榜上出现了她的介绍：

第十名：宋玉致

简介：宋阀宋缺之女。

评价：身上没有其它豪门小姐那一般娇纵任性习气，嫉恶如仇，豪爽而不拘小节，是个坚强而又别致的女子，刀法不错。

（小道消息，她一直很在意父亲曾经冷漠的对待生母，即使结婚了依然跟人勾勾搭搭，导致生母郁郁而终。）

宋玉致看到小道消息没绷住，笑容都僵硬了。

不远处的宋缺带着点愧疚的看着她，但没有说话。

弹幕顿时热闹起来！

【大】【宋缺：。。。。。。】

【大】【慕道白：有请勾勾搭搭的对象出来说两句！】

【大】【绾绾：哈哈哈哈！梵清惠呢！你说句话啊！】

【大】【白清儿：师兄果然没说错！】

【大】【祝玉妍：梵清惠，暴露了呀，要不你还俗吧，帝踏峰还呆的下去吗？】

【绝】【邀月：哼！这种男人就该杀了！】

【大】【慕道白：帝踏峰，瞧瞧这名字，还出家人呢，想要皇帝给你们去拜礼是吧？挺有野心的呀！】

【绝】【怜星：这名字的确有点逾越了，太嚣张了。】

【大】【杨广：哼！不知所谓！】

【大】【师妃暄：。。。你们误会了。】

【大】【慕道白：梵清惠当年也是顶级美女，不会比不过宋玉致，等下看看她有没有上榜，就知道她是不是处女了，你们说是不是？】

【大】【祝玉妍：哈哈哈哈！说得好！她绝对上不去！她虽然是出家人，但是男人可不少！】

【大】【师妃暄：。。。。。。】

【大】【绾绾：哈哈哈哈！这方法绝了！谁也没法反驳！】

【绝】【得饶人处且饶人。】

【绝】【邀月：滚一边去，站着说话不腰疼，换成你老婆偷人，你再去饶人吧！】

【绝】【。。。。。。】

【大】【慕道白：邀月妹妹可以啊，三观很正嘛。】

【绝】【邀月：谁是你妹妹！】

【大】【慕道白：你多大？不会三十好几了吧？】

【绝】【邀月：十八！】

【绝】【怜星：。。。。。。】

【绝】【邀月：有意见？】

【绝】【怜星：没有！】

【大】【慕道白：看这名字，邀月怜星应该是姐妹，所以怜星还是未成年少女呗？】

【绝】【怜星：。。。。。。】

【绝】【邀月：。。。。。。】

【绝】【燕南天：哈哈哈哈哈哈！】

【绝】【邀月：你笑什么？】

【绝】【燕南天：没什么，想到了开心的事。】

【大】【慕道白：家里老婆怀孕了？】

【绝】【燕南天：。。。。。。】

【绝】【。。。。。。】

帝踏峰慈航静斋

梵清惠面对着的师妹和弟子们有意无意看过来的眼神，闭上了眼。

心里恨透了那个阴癸派的魔头！

她听说过慕道白这个名字，作为新一代最出位的魔门传人，很难听不到他的消息。

传说十四岁就打平了阴后，被誉为下一代最有可能超越石之轩的魔门天才。

必须扼杀他！

想到这里，梵清惠睁开眼，看向了她最优秀的弟子：师妃暄。

要不要让她以身饲魔？

就像师妹碧秀心曾经做过的那样。

金榜再次变化，出现下一个美女。

【新书启航！跪求评价、鲜花、月票！么么哒！】