科技向：改变人生剧本   001 考上大学，竟触发梦想成真系统？

一座座村屋炊烟袅袅，这是一个不算富裕的村庄。遥远的炊烟中，一家人在宴请整个村子的人。

“恭喜金沐晨，金榜题名，获得清华大学生命科学专业的保送录取！”村长张老举着酒杯，满脸通红，黝黑的脸上深深的皱纹印刻着岁月的沧桑，“贺喜老金头，居然养了这么一对儿好儿子！祖上冒青烟了吧啊哈哈哈.....”

“哈哈哈哈......”村里的众人齐声贺喜道。村长的话语深深的印刻着这个村子的民风民情，以及金沐晨还有一个优秀的哥哥的事实。

村长拍了拍身边的这个眉清目秀的小伙子――金沐晨，“小子！有你的！真给我们村扬眉吐气！早早地学习了生物竞赛的内容，在生物竞赛中拔得头筹。早别人一步，就拿下了录取通知书，孩子，以后你就是全村的希望！”

“是啊！是啊！这孩子从小就学习知努力，以后绝对是个好苗子！”村里的长老连声点头，互相说道。

金沐晨在众目睽睽之下，大气也不敢喘一下。对于学习，他是有自己的方法和路子的；但是，面对众多的亲朋好友，他实在是难以应酬，就好像是陌生人之间，很难引发共鸣一般。

不是说金沐晨学业上多么的骄傲，而是人际交往这一部分，的的确确是自己的弱项。

金沐晨向村里的各位长老和村长，一一敬酒，然后给村里的大家一一叩头，感谢大家对自己的支持。金家在村里不算是富裕的家庭，但也的确出了两个大学生。

4个小时，一场热热闹闹的家族聚会在金父喝的不省人事，金母合不拢嘴的笑声中结束了。

来赴宴的基本都是村里有头有脸的人物，在大舅的欢送中，这场别开生面的家族宴会只剩下几个熙熙攘攘的人群。

夜已深，金沐晨带着些许的酒劲独自躺在自己的房间里，黑着灯.......

从不喝酒的他似乎此刻已经带有某种醉意，但这种醉意只是让他的身体难以活动，大脑却分外清醒。

时空仿佛在旋转，一阵光晕划过了整个暗黑的房间，金沐晨被一丝丝的醉意眩晕着。

只不到五分钟，金沐晨就陷入到了梦境之中.......

“金沐晨！”

“哥哥？”金沐晨叫着哥哥的名字金沐曦。

“金沐晨，你明明知道我即将被英国政经大学研究生院录取，你还大费周章宴请亲朋好友，你可知道我们家里的实际经济状况吗？”

金家父母一直以来都是务工农民，到了金父40岁的时候，才经同村的朋友介绍，来到城市打工，也就是此刻，家里的收入总算是有些盈余。

而金母一直在家做全职家庭主妇，时不时也要去地里农忙。金父进城后，金母也不敢把地里的农活耽搁了，自己扛起了一片天。

金沐晨和金沐曦是一奶同胞的两兄弟，相差4岁。二人在上中学的时候，都在县城得寄宿学校学习，很难帮助金母一起农忙。

一个女人，带着双方父母，靠着地里微薄的收入和丈夫进城打工的钱养活着兄弟二人。

可以说，这样的家庭普遍但是艰辛。

皇天不负有心人，四年前，哥哥金沐曦顺利考上首都财经大学，这才给贫困的金家增添了一些喜气。

四年后，争气的金沐晨居然提前保送了清华大学的生命科学专业，这不仅是一家人的希望，现在是全村人的希望，这一切让一家人喜出望外。

然而，唯一充满忌妒的则是他的亲生哥哥――金沐曦。

“金沐晨，你记着，如果我没能顺利进入伦敦财经大学研究生，我一定会让你后悔莫及！”

说着，金沐曦就狠狠地踹了他一脚，然后转身离去。

“啊！........哥哥！我没有.......你听我说，我没有......”金沐晨着急着想要解释什么，可是此时已经惘然......

金沐曦头也不回的扔了一句话：“别让我看到因为你我出不了国的场景，否则我绝不会放过你！”

金沐晨突然从梦中惊醒，摸了摸自己湿漉漉的双眼。

“这是梦境！对这只是梦.....”

第二天，母亲收到了哥哥的微信留言：“妈！我已经拿到了伦敦财政大学的offer，可是现在就是缺钱，家里可以补贴我一些吗？”

哥哥金沐曦这一句留言，就引发了一场家庭会议。

参加家庭聚会的有：金父、金母还有金沐晨。

三人围坐在一处，金父首先发言说道：“首先恭喜沐晨给我们争光添彩。今天要讨论的是沐曦大学毕业后上研究生的问题。”

“是.....”金沐晨谦卑的答道。

他十分纳罕，昨晚喝醉后的梦境中，就梦到了和哥哥金沐曦的争吵，正是因为出国留学的事情，今天果然就出现了这样的情形。

难道说，梦境会成为现实？

带着这些疑惑，金沐晨继续听父母的说法。

“沐曦已经考取了伦敦政经大学，需要我们财力支持。哎，今年正好赶上沐晨升学，这.....家里实在拿不出多余的钱来呀！”金母愁容满面地看着金父，目露惆怅。

“是呀！谁也没有想到，这孩子居然有出国的计划，也没有想到我们沐晨这么快就拿下了清北的录取通知书。”金父为这突然起来的安排十分尴尬。

令他尴尬的是，比他脸面还尴尬的钱包。

家里的钱财只够一人上学的――毫无疑问，这个人就是金沐晨。哥哥金沐曦的费用父母根本就没有考虑，以为大学毕业就会就业的他，可以实现财务自由。

但是天不遂人愿，家里把唯一富裕出来的现金都用作了给金沐晨庆功的流水席面了。现在，真的是不有其他办法了。

“要是借一借，应该会够吗？”金母担心的问着金父。

“如果是沐晨借，我估计乡亲们都愿意，沐曦这事，我觉得乡亲们很难买账。”金父深思了一会儿，挤出了这么几句话。

那也不能用金沐晨的脸面借钱给哥哥金沐曦呀？这是多大的人情！要用一辈子来偿还的。

当着全家人的面，金母拨通了金沐曦的电话：“沐曦，是娘啊，一家人沟通了以后，实在无力支撑，孩子要不然你就毕业后直接就业吧。”

“为什么沐晨就可以上清华，我就不能提升自己的层次呢？”金沐曦无法理解家中的困难。

“不管怎样，我都要出国留学，你们不允许我就过年不回家。”电话另一边的金沐曦决绝地说道。

“这孩子！”金父怒眼睁圆，拍了拍桌子说道，“你就不想让日子好过！”

“不管怎样，金沐晨有的我也必须有！”只听见电话另一端响起了“嘟嘟嘟”声。

“要不然，沐晨，你晚一年报道？今年让你哥先去留学。家里经济状况你也知道。”金母几乎央求着金沐晨答应她的请求。

“不行！我还是要准时报到上学，娘，这可是清华大学啊！国内首屈一指的大学，您怎么忍心让我推迟一年上学啊？就因为哥哥要上镀金的研究生，我就要推迟一年上最基本的大学本科吗？”金沐晨不能理解父母的想法，坚决拒绝了这个提议。

“你上大学的事情，再说吧。我和你娘再合计合计.......不行，你就明年再上学。”

一个家庭会议就这样不欢而散......金沐晨的晚饭也没有吃，独自一人在屋子里回想梦中的场景，和今天的家庭会议是多么的契合。

“难道？梦境中的所有场景都能映射到现实中来吗？”带着一丝丝的疑问，金沐晨再次进入了梦乡。

“我既然可以通过梦境预测未来的发展，那么我就要掌控自己的命运！”

金沐晨心中发誓道。

“叮，系统激活，正在绑定中……”

“叮，梦想成真系统绑定成功。”

“是否领取新手礼包？”

突然这个声音在金沐晨的脑海中回荡着。

“领取新手礼包。”

金沐晨想都不想直接说道。

“叮，恭喜宿主获得三张人物召唤卡。”

“叮，恭喜宿主获得五颗忠心丸，任何人服用后，一定会对宿主忠心不二。”

“叮，恭喜宿主获得君王探测术，探测术能够查看一般人的实力和其对宿主的忠诚度。”

“叮，恭喜宿主获得地级武技霸王拳，霸王拳可以打消对方的气焰和实力。”

金沐晨听着这新手礼包，来的可真是十分的及时。

这哪里是是什么新手礼包，这明显就是在梦境中所向披靡的重要金手指。

金沐晨知道这个梦境系统绝不会这么简单。

想到现实生活中，还有很多糟心的事情需要处理和解决，金沐晨毫不犹豫的决定使用这项特技，让自己获得更好！

金沐晨的心一沉。

“使用一张人物召唤术。”

金沐晨心中默念着。

瞬间，系统的声音传到了金沐晨的脑海中。

“叮，恭喜宿主召唤金沐曦成功，金沐曦将植入您的生活片段中去。”

很快，金沐曦就站在自己的眼前。

―――――――――――――――――

【跪求各位读者大大们能够给小弟投递一点鲜花，只要有鲜花，有打赏，有评价票，有月票，小弟愿意每天十更，二十更，请所有的读者大大们相信我的手速，作者在这里拜谢了！！！！！！！】

!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)