科技向：改变人生剧本   002 放弃学业做哥哥的陪练反被智商秒

“使用一张君王探测术。”

金沐晨心中默念着。

知己知彼，才能百战不殆。

金沐晨通过君王探测术看到金沐曦并非先天强者，对于学习和未来的就业都没有独到的见解和眼光，在未来还有啃老的可能。

“金沐曦，你可知错？”金沐晨并没有想要一上来就强行使用系统改变哥哥的学习轨迹。

“呵，金沐晨？怎么？你还编排我来了？我何错之有啊？你说说......”金沐曦高傲的双眼似乎长在了头顶。

想到从小都是金沐晨让着哥哥，好吃好玩的都是捡哥哥剩下的，就连过年穿的新衣服都是母亲把哥哥的穿过的旧衣服洗干净后直接拿给他的。

在这个家里，金沐晨永远都是逆来顺受的小孩儿，这一次他不想再这样唯唯诺诺的生活了。

“你只想着你自己，你难道没有考虑过家里是什么样子的经济情况吗？”金沐晨说出了多年已久想说又未说的话。

“你知道我们是什么样子的家庭吗？你居然去伦敦留学，一年至少20-30万，你要父母怎么拿出这么一大笔钱来支撑你的梦想？父亲一个月在外打工省吃俭用只能存三四千。你只是动动嘴巴就想拿走父母的血汗钱，你到底知不知恩？”金沐晨把积攒多年的心里话一股脑的倾出。

“呵......你应该知道，我作为大哥，以后是要养父母的，父母对我投资也是理所应当的，否则我拿什么养育两位老人？真以为我什么都不懂吗？”金沐曦依旧没有用正眼瞧过金沐晨。

听不下去的金沐晨默念着自己拥有的新手大礼包。

“使用地级武技霸王拳！”

只见此时，一个带有某种气韵的拳头重重的锤击在了金沐曦的脸上，口水直接喷了出来，还没来得及反应，就被狠狠的摔在了地上。

金沐晨这一刻并不觉得有多少的悔意，甚至还有点暗爽，这是他多年被不公平对待的惩罚。作为一个哥哥，只懂得索取，不懂得付出，他就不配骑在自己的头上大放厥词！

金沐曦的嘴角被打出了一道血印，鲜红的血渗出了嘴角，留下一道常常的血痕。此时，金沐曦才用正眼看了看金沐晨：“你小子挺牛啊？敢打你哥哥了？”

“你如果不肯放弃留学的想法，老老实实的在北京找一个工作，好好赚钱养家，我就不打你了。否则，你如果还是想要父母为你的梦想无谓的买单，下一拳打得还是你！”这件事金沐晨一点也不肯退让。

不必说金沐晨用“君王探测术”看到了哥哥以后啃老的场景，还看到家人为了他四处还钱入不敷出的一幕又一幕。

作为家里的一份子，金沐晨绝对不允许这样的事情发生！

看着金沐晨如此强大，金沐曦似乎有所忌惮，不敢和他正面硬刚。

“好吧！就算我放弃留学的想法了，你打我怎么说都是你不对！”金沐曦得理不饶人，一边用食指指着金沐晨一边用白眼瞟着金沐晨。

金沐晨差一点被金沐曦搞笑的样子笑喷。

耍无赖就是这么快！

“你真的决定放弃留学了吗？”金沐晨问道。

“你已经把我打败了，我还能说什么？”

“说什么？说你放弃留学。还能说什么？”

“放弃留学的钱留给你上大学吗？这有什么不同，都是上学而已。”金沐曦一直在使用迂回战术。

“我上大学是基本需要，你上研究生就是镀金。更何况我考取的学校比你厉害，这你不得不承认。”

“话虽如此，你会养父母吗？父母都老了，你还在上学呢！”

看着金沐曦毫不客气的声调，金沐晨再次给了他一记“左钩拳”。

只看到，金沐曦刚刚踉跄的起身后，又被打倒在地。

这一记左钩拳似乎比上一次更加严重，因为这是金沐晨以父母的名义打得。

“父母都老了，你还在上学呢！”金沐晨以其人之道还治其人之身。

“咕咕咕～～”窗外的报晓鸡打破了金沐晨的思绪。

金沐晨被迫睁开了双眼，看了看窗外射进刺眼的光线。

昨天家庭会议的不欢而散还深深的印记在他的脑海里，在这一晚上的酝酿中，他金沐晨想看一看有没有什么变化可以改变父母的心意。

走出房间的金沐晨走到屋外刷牙洗脸。

其实，父母亲早已起床了，只等着金沐晨起来和他商量商量。

“晨晨......”金母走进他，轻声地呼唤他的乳名，“昨天和你爹一起商量了一下，在学业上我们赞同，你的确比你哥优秀。”

“你哥只是首都财经大学，晨晨是清华大学，这两者外行人也知道怎么也不能比啊！”金父也在一旁附和道。

最怕空气突然安静，也最怕父母突然把自己夸成别人家的孩子。

“如果你哥和你同时考上了大学，我们一定义无反顾的支持你，毕竟清华大学是我们国家排名第一位的大学，从这样的大学毕业，一定会很有出息，以后找工作更是不用多想，一定很好找。”金母的眼中闪烁着如金子般的光亮，仿佛已经可以预料到金沐晨以后的工作情况。

“是啊是啊！晨晨的学历在中国的哪个地方都拿得出手，我不相信会有人敢质疑你的学历，而且咱们家晨晨进入的又是清华大学的王牌专业――生物工程。这样的学历在国内每年就那么几个孩子上，咱家孩子工作绝对好找。”金父一边走进厨房，一边端出家里自己灌的腊肠，夹到晨晨的碗中。

金沐晨打量着父母的一唱一和，这样的话语先说出口绝对是欲抑先扬，后面肯定有“但是”，但是他还不知道父母的妥协点是在让自己晚一年入学，还是让自己直接不上学。

毕竟，自己考上了一所顶级的牛校，父母就算晚班不愿意，也很难阻挠。所以，金沐晨心里想着的是，父母会让自己晚一年入学报道。这是他所能接受的最大极限了。

“晨晨，你很优秀！父母都看在眼里了，你从小就听话又懂事，肯给家里分担负担。有时候，做娘的心里哪里不畅快，也都和你念叨，你总是在一旁静静的听着，让娘释放生活的压力。你的孝顺父母都看在眼里了.......”金母说着，眼泪在眼眶中打转，凝视着金沐晨的脸庞，硬是把后面的话吞了回去。

“你哥说今天回家一趟，要和我们说一说上学这些事。晨晨你可不许和你哥闹啊，他可是你哥，一家人有事好好商量。”金父拍了拍金母的后背，继续说道，“老伴儿，别哭了，咱家孩子这是出息了，别人家想要咱家孩子，还找不到地方要呢，昨天发生的都是好事，哪有哭的道理？”

金沐晨看着父母，不知道葫芦里卖的是什么药，只好等着中午哥哥回来，在进行商量。

还不到中午12点，金父金母就在厨房忙前忙后的：杀鸡、宰鱼......生怕自己大儿子在外面吃的不舒心，赶紧做好饭菜等着大儿子回来。

“妈......”金沐曦走进院子，提着北京的稻香村糕点，“我回来了！”

“哎呦！我的儿啊，你可算回来了，你知道爹娘多想你啊！”金母听闻大儿回来了，立刻从厨房里跑了出来。她双手环着金沐曦的脸庞，仔细的看了又看。

“瘦了！这半年没见，还是瘦了！”金母仔细打量后，得出了这样一个宠溺的结论。

“快快快！包袱放下，洗手我们吃饭！”金父在一旁看着，目光一颗也不肯离开金沐曦，“老伴儿，你啊！让儿子把东西放下，有你仔细端详的时候！”

“哥！你回来了！”金沐晨云淡风轻的说道。

“啊！回来了！”金沐曦也不露声色。

金沐曦坐在了自己的座位上，说道：“妈！您知道这半年来我看了很多纪录片，都在讲伦敦那边的学术，氛围极浓，我们是学财经的，当初你和爸也说，以后学财经，怎么都不吹亏，后来我才知道财政才是真正的不分家。所以，这次我想多了解了解财政.......”

金父和金母一听，就知道这是在说伦敦政经大学研究生的事情。可是，二人没有搭话，只说了一句：“儿子，好不容易回来了，先吃鸡，你娘今早刚杀的，新鲜的很呢！”

“爸妈，你们不知道，就算是我们专业出来也不能直接当公务员，现在公务员都要求硕士研究生以上的学历，我这样的学历根本当不了公务员。”金沐曦试探着开始这个话题。

金父金母依旧没有搭话，只是闷头看着碗里的白米饭，一言不发。

看不下去的金沐晨，还是忍不住撕下哥哥最后一层外衣，“你要是真想考国内的公务员，你何必考伦敦的研究生？英国和中国的法律体系都不一样，念了人家也不一定承认。”

一听到此话，金沐曦的脸瞬间变得通红，金父金母看着大儿子的神情，点了点头。

“你弟弟说的不无道理。”金父说道。

是啊，国内上个研究生也可以当公务员，制度体系还是一致的，提出这样要求的原因恐怕是为了想要在大学里扬眉吐气......

当谁没有念过书不识字呀？

―――――――――――――――――

【跪求各位读者大大们能够给小弟投递一点鲜花，只要有鲜花，有打赏，有评价票，有月票，小弟愿意每天十更，二十更，请所有的读者大大们相信我的手速，作者在这里拜谢了！！！！！！！】

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)