科技向：改变人生剧本   003 父母阻挠 无奈先行听话

“不许这样说你哥！”金母拿出筷子，朝金沐晨摆了摆，“那是你哥！这事我和他爹还得合计合计。”

金母朝金父眨了眨眼睛，使了一个眼色，让他不要参合进去。

无奈金母似乎并不赞同金沐晨的说法，所以金沐晨在席间也不曾多说一句，就这样沉闷的吃完了这顿午饭。

吃过午饭后，金父和金母一起出门了。

屋里只留下金沐曦和金沐晨哥俩。

“哥，你留学需要多少钱？”金沐晨先开始问道。

“这点你不用担心，父母能够承担自然会让我去，你就不用操心了。”金沐曦依旧没有用正眼看金沐晨。

金沐晨自知很难和金沐曦沟通，就索性回屋，反正今天父母对于哥哥留学这事肯定会有一个结论。

金父金母带着新鲜的鸡蛋和新宰的鸡来到了村长张老家。

“村长！是我金三儿！”金父在金家排行老三，所以父一辈儿的人都互相叫乳名。

村长张老给金父开了门，“你这辈子有福啊！两个儿子都这么争气，真是好福气！”

张老一边引着金父金母走进客厅，一边感慨：“哎呀！咱们这一代人老了，不行了，有句话怎么说的？俱往矣，数风流人物，还看今朝啊哈哈！”

“是啊！现在孩子们都长大了，比我们都有出息！”张老的婆娘张嫂端出砂糖橘给金家父母。

“来，吃砂糖橘，甜着呢！”

“不瞒您说，我们俩今天来是有件事情找张老您商量，一来让您给拿个主意，二来让您帮忙想想办法。”金父此时脸有些红。金父一生都不求人，只这次为了两个儿子，拉下老脸来，求村长张老帮忙。

“怎么了？你说？看看我能解决吗？”张老对这突如其来的一幕有些惊讶。

“这不是家里老大准备大学毕业了吗，孩子自己考了国外的研究生，说是在英国伦敦，俺们也不知道，孤陋寡闻的，可是他娘说，孩子这是跨越阶层的做法，值得鼓励。我这也拿不定主意，毕竟....哎...留学是一笔巨大的费用，真的超出家里的承受范围......”

金父叹着气，整张脸写满了愁容，于是接着说道。

“二儿如今考上了清华大学，他娘想着，如果能缓一年报道，这样正好可以把钱挪给他哥使用，明年我务工的薪水和地里的钱都能出来，再让二儿上清华念书，这是我们俩想出的唯一的办法了。”

金父挠着头，看了看村长张老。

张老听闻，并没有回话。

留学这事，张老也听说过不少，可是村里的确没有人在海外留过学，而且留学回来，做什么工作，这也很难找人疏通。

与其说，张老不同意金沐曦留学，还不如说张老觉得咱们这种身份，留学没有必要。

但是听着金家父母的语气，似乎是希望大儿金沐曦留学海外，好傍上一个“海归”的称号。

即便如此，张老也不便说什么，只说道：“我心里想着你们父母能给儿子拿主意就拿吧，也不是说没有办法。实在不行，我和乡亲们解释金沐晨为何却没有直接上学。”

听着张老的话语，金父似乎有了主心骨一般，说道：“这是刚下的新鲜的鸡蛋，村长您拿着，还有刚宰的鸡，您让嫂子炖上。有您这话，我心里就有底了，以后还有少不了您的麻烦，我们这就先走了！”

说着，金父金母就准备向门外走去。

“这东西你带回去，家里需要用钱的地方还多着呢！”张老客气的说道。

“不了不了.......您留着吃！”

金家父母从村长家里出来。

“回去和两儿子商量一下，看看手底下的钱够不够他哥留学的费用。”

“成！有村长的那句话心里就踏实了，实在不成还可以找村里人帮帮忙。”

“哎！自己的儿子，舍多大的老脸都愿意！”

金家父母一说一和的走回了自己的家中。

太阳已经落山，夕阳西下，乡村的夕阳把傍晚的景色,划成一幅又一幅的金色画卷,叫人迷醉流连。

最美的黄昏后，是最黑的夜；最欢愉的背后，是最无望的虚空。

“沐曦沐晨，出来一下，我们开一个家庭会议！”金母在大厅里吆喝着二兄弟。

大哥金沐曦在屋里忙着做毕业论文，听到这声吆喝，就知道母亲肯定已经把父亲拿下。

昨晚，金沐曦偷偷给母亲发微信：“妈！弟弟已经考上了清华大学了，未来工作肯定不愁了。可是，我不一样，我现在还没找到合适的工作，如果可以有机会去英国伦敦留学，这是天大的喜事。而且我交了一个女朋友，家里条件很好，她父母送她去伦敦留学，我想和她一起去留学，以后好结婚。”

不必多说，金母是望子成龙的一位母亲，大儿金沐曦的年龄也不小了，也该到结婚的年龄，在老家的同龄人娃都抱上了。

于是，金母问了一句话：“你们可以先结婚，再出国留学呀？还有你把那姑娘的照片发给我看看。”

金沐曦将“女友”的照片发了过去，然后说道。

“妈，我和人家姑娘说先结婚的事，你帮我做通父亲的思想工作。”

“好！”金母一口答应下来。

金家的小屋里，一家四口端端正正的围坐在餐桌旁，准备开始家庭会议。

金父首先说道：“很幸运金沐晨获得了清华大学的保送资格，也恭喜金沐曦拿到了伦敦政经大学的研究生资格，这是我们家近期的两件大喜事！”

金父带头鼓掌，金母也跟着鼓掌，只有两兄弟看着父母自我感动的神情，被迫跟着鼓掌......

一阵掌声过后。

“现在宣布家里的最终安排，金沐晨暂缓一年开学报道，这一年就在家里帮他娘干干农活，乡亲们那边我去说；金沐曦做好去英国留学的准备，这期间6月份必须把本科毕业证拿下来，现金父母资助。”

“爹！我怎么说也是考上了......”还没等金沐晨把话说完。

谢谢爹妈，我一定更加努力！金沐曦抢话说道。

“可是，爸，乡亲们都知道我要去上大学了，突然在家待了一年，怎么和乡亲们交代呢？”

“这事你不用想，我们已经托村长张老帮我们解释了。”金母直视着金沐晨，眼神中没有了以往的期待。

“那我那些乡亲们送的电脑、手机还有行李箱.......”

正好给你哥出国用，出国在外，不能没有面子，那是给国家丢脸！金母说着就准备进入金沐晨的房间......

哎哎哎？那是乡亲们送我的升学礼物，怎么能......?金沐晨有些着急了，从小到大还没受到这样大的委屈。

行啦！行啦！金父立刻说了一句，“你不能把乡亲们对金沐晨的期望转移给金沐曦，两个儿子都是你的亲生骨肉，公平一些！”

“死老头子，你知道啥？着人在国外，就是祖国的脸面，丢了啥也不能丢了祖国的脸，你一辈子都没出去过，你哪里知道？”金母使了个眼色，让金沐曦赶紧回屋里。

金沐曦接到讯号，立刻钻到屋子里，关上门，偷偷听着门外的动静......

我不知道外面的世界是什么样子的？金父拍了拍自己的胸脯，继续说道：“我在外面打工这么多年，总比你懂的多。只要不是选美，旧行李箱怎么就不能用啦？飞得用新的呀？”

“就用新的，就用新的！你个死老头子不知道这里面的事，你就别插话！”金母撇了一眼金父，指了指他，继续说，“我呀！都是为孩子们好，沐晨以后上大学我们也给他买新的，行了吧！”

说着，金母就准备去金沐晨的房间里走去。

“哎哎哎？我说给他了吗？不带硬抢的啊？”金沐晨拦在了金母面前，禁止金母进入。

“说了明年给你买新的！你呀，就等着用新的吧！”金母拉开金沐晨的手臂，准备夺门而入。

眼看着母亲就要进入自己的小天地，金沐晨火急火燎地说道：“到底谁才是在学习方面最有天赋的？”

一时间，时间仿佛停止了。

金母也没有继续走进金沐晨的卧室，反而金父说了一句：“论学习，你是咱家第一名。”

金父看了看金母，金母也有些脸红地说道：“咱家单凭学习，晨晨最棒！”

“那为什么你们不支持我？反而不顾我的感受，义无反顾的支持哥哥，要知道哥哥即便留学回来，有可能将来也是啃老一族，你们为什么不肯把经历放在我身上？”

“啪―――”

一个清脆的耳光落在了金沐晨的脸上。

“你哥，单凭你哥不会说这么混帐的话！我们就要支持你哥。”金母咬牙切齿地说道。

的确，对于金家父母，养育这两个儿子，付出了超出常人的心血。而对于他们最恶毒的方式，无非就是徒劳无功。而啃老就是他们二人的逆鳞。

“爹，你看娘......”

“看什么看？这话是你一个最为弟弟该说的吗？”金父瞪圆了眼睛，怒视着金沐晨。

“好吧……”金沐晨眼睁睁的看着新行李箱，连同新电脑和手机被推进了哥哥的房间。

―――――――――――――――――

【跪求各位读者大大们能够给小弟投递一点鲜花，只要有鲜花，有打赏，有评价票，有月票，小弟愿意每天十更，二十更，请所有的读者大大们相信我的手速，作者在这里拜谢了！！！！！！！】

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)