科技向：改变人生剧本   004 梦境升级 父母竟是最大的支持者

金沐晨心里清楚，父母是支持他能否继续学习的最大动力。

所以，他暗暗下定决心，一定要为自己挣个好前程。

夜幕降临，银白色的月光洒在了大地上，幽蓝幽兰的天空中点缀着无数的小星星，一闪一闪的，仿佛在邀请人们到遥远的太空遨游。

才刚刚晚上8点，金沐晨就自己坐在屋里，回忆着下午发生的一幕又一幕，按理来说，在梦境中他已经打倒了哥哥金沐曦，而且是两次重锤，怎么还会出现父母支持他的局面？

按理来说，父母应该倒戈，支持他去上大学才对。

带着些许的思考，还有一些疑问。

金沐晨将自己重重的扔到了床上，蒙上被子，等着黑夜的困意弥漫全身。

“叮――欢迎重回梦想成真系统！”

“启动系统，打开客服界面，我要人机对话模式解决我的疑问！”

金沐晨默念着，心中不免有些躁动。

“叮――正在为您链接神工客服系统，请稍后！”

“叮――已连接成功，请问您有什么问题？”

“我想知道怎样才能改变现实？”

“叮――这边查到您昨天使用了一张君王探测术，使用了两次地级武技霸王拳打败了现实生活中的金沐曦。现实生活中，他已经承认您比他要强大了。但是仅此一点。”

“仅此一点？也就是说没有办法改变我哥哥将要出国留学的现状吗？”金沐晨似乎有些焦急。

“不能改变，因为只有加入其他的人，系统才能默认改变现实生活中的决定。换句话说，是否可以出国留学还有今年能够上大学，不取决于你和你哥哥两人，而是取决于你的父母双亲。”

“原来如此，我明白了！”

“叮――感谢您的支持，请为神工客服做出评价。”

“满级！”

“好的，感谢您的评价，祝您万事顺意！谢谢！”

金沐晨在梦想成真的系统中思考了一会，原来即便在梦境中，也要思考和努力，就像现实生活中，没有不劳而获的事情发生。

那么，

“稍等！请告诉我如何阻止我哥哥出国留学？”

“叮――梦想成真系统是需要靠自己的努力在梦境中和现实中实现平衡的，打击报复、利用不正当手段对待别人反而会被‘梦想成真系统’反噬。而且，神工客服无法解答您的具体问题，但是可以给予已发生事情的解答和看法。最后，祝您使用梦想成真系统愉快～”

“该死的！看来一定能用我24k黄金大脑才能保住自己的尊严。”金沐晨对于自己的状态迫在眉睫。

“使用两张人物召唤卡，召唤我父母――金xxx和李xxx。”

金沐晨默念着，心中思考着对父母梦境中传达的信息。

瞬间，系统的声音传到了金沐晨的脑海中。

“叮，恭喜宿主召唤您的父母――金xxx和李xxx成功，二老将植入您的生活片段中去。”

很快，父母就站在了自己的眼前。

金沐晨没有多言，对于父母他越来越不相信，但是是否要使用君王探测术来探测父母的真实想法？

金沐晨天生就不是一个能狠下心来的人，万一探测到父母有什么难言之隐，他一定不会原谅自己。

“算了！”

“使用两颗忠心丸，让我父母服用，并对我忠心不二！”

以防万一，金沐晨还是用君王探测术探测了父母的内心，果然父母亲更加信任和照顾他。

“爹！娘！我想今年就上大学，明天醒来你们会让谁走进大学？”

“会让金沐晨今年去上大学，这是他的梦想，我们义无反顾的支持他！”金父说道。

“今年会让晨晨上大学，以后就业、养老我都得靠他！”金母回答道。

“好的！万事俱备，只欠东风。”金沐晨拍了一下掌，等待着明天的到来.......

从梦境中醒来的金沐晨，看了看昏暗的窗外，被枯树环抱的农家小院是那样的熟悉，让人如醉如痴。刚刚升起的太阳余晕透过层层枝桠撒在这红砖青瓦的房舍上,给它抹上一层黄灿灿的颜色,烟囱冒出缕缕炊烟。

“娘！”金沐晨洗漱完毕，走到了厨房。

“哎！晨晨醒啦，早饭马上就好，再等一会儿！”金母一边说着，一边将馒头和煎鸡蛋端出厨房。

在客厅的角落里，金沐晨发现了昨天被推进哥哥房间的笔记本电脑、手机和行李箱。

本以为这些都会被哥哥带回大学宿舍，然后拿到英国去用，没想到现在就被推了出来。

果然，梦想成真系统可以改变现实状态。

金沐晨特意看了看哥哥的房间，已然空无一人。

“娘，哥呢？”金沐晨有点明知故问，但愿此刻哥哥还没有把学费带走。

“哎，坐坐......先吃早饭！”金母有些惭愧的说道。

“娘，爹呢？”

“你爹啊，去送你哥回学校了。昨晚村长张老突然来找我和他爹，告诉我们，他把金沐曦的平时表现和同村在首都财经大学当教授的叔叔讲了，金沐曦根本没有考语言成绩，六级的英语成绩还不及格，怎么可能收到国外研究生院的通知书。”

金母夹了一个煎鸡蛋给金沐晨，继续说道：“我和他爹商量了一下，这孩子在外面的花花世界学得越来越圆滑，不能把这么一大把资金给他，更何况，他没有告诉我们用钱的真实意图，我们是不会轻易交给他的。”

说完，金母就走到客厅的角落，拿出新行李箱和笔记本电脑以及手机，“呐，这是你的，妈不对，不管怎么样，都不应该剥夺你拥有财物的权利，别怪妈啊，妈知错了！”金母说着，眼泪就不停的往下淌。

“娘，别这么说.....”虽然金沐晨昨天心里有一万个不愿意，此刻他也不能怪罪金母，但是这一次他给自己留了一个心眼，父母还有乡亲给的东西，不管是什么，给了就拿着！

嗨，我和你爹都支持你，好孩子！一定给我们争气，到了清华好好学.......”

金母一边吃着早饭，一边和金沐晨抱怨：“你爹呀，因为我向着你哥，这回差点和我急了......”

金沐晨默默地听着金母唠叨生活中的琐琐碎碎。

一生呼唤叫醒了金沐晨的所有细胞。

“金沐晨，传达室有一封你的挂号包裹，速到传达室领取。”村里的大喇叭广播着，听闻的全村人都张望着，想知道这个在村里默默无闻的小青年，到底收到了什么样的包裹。

金沐晨吃过早饭，来到了村里的传达室，取走了挂号包裹，同值班的大爷道别后，走回到了家中。

拆开包裹，金沐晨一件一件的从包裹中拿出资料和文件。

“恭喜金沐晨同学，兹录取你入我校生命科学学院学习，请凭本录取通知书来校报到，具体时间、地点见《新生入学须知》。”

金沐晨接着打开了《新生入学须知》，兹录取金沐晨同学提前进入清华大学报到，请于2021年12月13日前到校报到，并跟随指导老师到西郊宾馆进行为期6个月的封闭式训练，一切费用均由学校承担，届时带好个人物品和相关证件。

金沐晨将信件和包裹里面的证件内容给金母看了看，其中还包括了一个“北京市高考出题组测试人员”的工作证件。

看着这个工作证件，金母从心里彻底佩服自己的二儿子，被高考出题组选中，这是多么大的肯定和荣耀啊！

“只有3天时间了，你就要去大学报到了。我给你爹打电话，我们一起送你去！”金母看着这个时间点有点着急。

说完，就拿起电话联系金父，金父让她先和村长说一声。然后要求金沐晨接电话。

“我和你娘也你想好了，我们送你一起去清华大学，我们也看看全国最权威的大学到底是什么样子？和别的高校有什么不同。

挂断电话的金母就一路小跑的向村长张老家中跑去......

村长！我们二儿明天就准备去大学报到了！金母的脸上挂满了难以言表的喜悦。

“哎呀！这是好事，这么早就去了？”张老也面露喜色。

“是的呀，信件里写着让孩子3天后报到。”

“做高铁恐怕来不及订票了，金三儿会开车吧？我把家里的那辆汽车借给你们，你们现在买票也来不及了，开车去，也告诉别人我们金沐晨的底气有多硬！”张老说着就把家里的车钥匙交给了金母，“明天我让乡亲们一起送你们到村口！”

没过半晌，金父就匆匆忙忙的回到了家中。

回到家中的金父，接过金沐晨手里的挂号包裹，看了一遍又一遍，老泪纵横纵横，差一点就滴湿了《新生入学须知》。

“老头子，我们一起收拾行李，送儿子去报到吧！村长的小轿车我们已经借到了，你休息休息，咱们明天上路！”金母激动的说道。

“好！明天送儿子风风光光上大学！”

―――――――――――――――――

【跪求各位读者大大们能够给小弟投递一点鲜花，只要有鲜花，有打赏，有评价票，有月票，小弟愿意每天十更，二十更，请所有的读者大大们相信我的手速，作者在这里拜谢了！！！！！！！】

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)