综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第一章 曹贼任务系统（新书发布1/10）

“叮！能量储备完毕，曹贼任务系统开始激活，1%……10%……20%……50%……80%……100%！”

“叮！曹贼任务系统激活成功！”

……

大宋皇朝，襄阳城主府！

“什么声音？曹贼任务系统？”

姜尘被耳边突如其来的声音惊醒，猛的从床上坐了起来。

“轰！”

突然间，一股极为庞大的信息，涌入姜尘的脑海当中，令其感觉脑袋都要炸裂一般。

“我竟然是穿越者？已经穿越二十年了！”

消化完脑海当中的信息之后，姜尘的脸上，露出浓浓的震惊之色。

自己的前世，是蓝星华夏人，自幼便极为优秀，十三岁考入华夏天才少年班，十八岁完成本硕博学业，二十三岁便成为了世界五百强企业高管，相貌英俊、年少多金，被人称为国民女婿！

不过姜尘的私生活却非常的靡烂。因为工作压力大，所以喜欢结交红颜知己宣泄压力，清纯少女、美艳御姐、呆萌小妹、明星网红等等，短短数年间，阅女无数。

双重“操劳”导致姜尘英年早逝，穿越到这个名为神武大陆、由多个武侠小说融合而成的综武世界。

神武大陆，地域宽广，皇朝林立，其中秦、明、唐、隋、宋、元、清最为强盛。

除此之外，还有大辽、大理、匈奴、吐蕃等小国，海外还有高丽、东瀛等番国。

如今，姜尘的身份，正是大宋皇朝襄阳城主府护卫队副统领。

姜尘这个世界的老爹名叫姜忠，是郭靖的老部下，人如其名，对郭靖忠心耿耿，在去年大元皇朝攻打襄阳时，壮烈战死。

为了表彰姜尘老爹的功绩，姜尘被任命为襄阳城主府的护卫队副统领，职责是保护城主府的安全。

用姜尘前世的话来说，就是襄阳城主府保安队副队长！

虽然官阶不高，工作倒是颇为轻松和安全！

毕竟，有郭靖这样的超级高手坐镇，没有人会想不开，来襄阳城主府闹事！

“真是一个混乱又危险的世界！”姜尘心生感叹！

因为是综武世界的缘故，很多剧情，都和原著有出入。

例如，郭靖身为襄阳城主，和黄蓉育有一对双胞胎女儿，大女儿叫郭芙，小女儿叫郭襄。

又比如，张无忌已经成为明教教主，称霸一方，丐帮分为净衣和污衣两派，帮主分别为萧峰和洪七公……

这样一来，姜尘先知先觉的优势，无形当中就要大打折扣。

更让姜尘郁闷的是，自己的修为，还仅仅只是后天境中期，如果不是靠着姜忠的功绩，是无论如何也坐不到城主府护卫队副统领这个职位。

姜尘知道，若自身没有强大的实力，在这个综武世界，是很难存活下去。

更何况，襄阳乃是战略要地，不仅仅是大元皇朝，其他皇朝对其也是虎视耽耽，一旦襄阳城破，自己也会陷入极度危险的境地！

在这个世界生存二十年，姜尘早就知道，这个世界的武学境界分为炼体境、后天境、先天境、宗师境、大宗师境和天人境六个大境界，每个境界分为前期、中期和后期三个小境界。

而天人境之后，则是武者都梦寐以求的陆地神仙境！

据说，陆地神仙境武者，拥有翻江倒海的神力，可是如今的神武大陆，陆地神仙境武者只是一个传说。

“这个曹贼任务系统，应该便是我的金手指吧？”

前世的姜尘，饱览群书，也看过很多网络小说，对系统自然不会陌生。

而且自己的穿越，和这个曹贼任务系统，绝对脱不了干系。

“系统，你在不在？”姜尘在心中暗暗问道。

“主人，您好，我是曹贼任务系统，请问有什么吩咐？”姜尘的耳边，响起系统提示音。

“你有什么作用？”姜尘说道。

“主人，您好！本系统以意识形态，存在于主人您的意识当中。只要主人化身曹贼，送出一顶青青草原帽，便能够获得相应的系统奖励。曹贼对象知名度越大、自愿程度越高，系统奖励就越丰厚！或者主人能够完成系统发布的系统任务，也能获得相应的系统奖励！”系统回答道。

成为曹贼？送出青青草原帽？

听到系统的说明，姜尘不禁嘴角微微一掀。

这个系统，貌似不是什么正经的系统！

不过我喜欢！

姜尘的脑海当中，也是瞬间出现了一个名字！

黄蓉！

十八年前人称江湖第一美女，如今襄阳城的城主夫人！

黄蓉不但自身是一位宗师境后期武者，而且其背景，更是令人咂舌，其丈夫是襄阳城主郭靖郭大侠，亲爹是桃花岛主黄药师，师父是九指神丐洪七公，还有一位挚友老顽童周伯通。

此四人都是名震江湖的大宗师境武者！

如果曹贼的对象是黄蓉，相信奖励一定很丰厚！

可想要当黄蓉的曹贼，绝对不是一件容易的事情！

不过即使没有系统奖励，姜尘也想试一试！

毕竟，俏黄蓉，谁不想品味一番？

姜尘的眼前，出现了只有他能够看得见的系统光幕。

姓名：姜尘

年龄：20

性别：男

物品：无

功法：气息吐纳术

武学：姜氏十八剑

境界：后天境中期

所处世界：综武世界

……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！