综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第二章 不太正经的系统任务（新书发布2/10）

“哎……”

看着系统面板上的数据，姜尘轻轻叹了口气。

自己修炼的气息吐纳术，是一种烂大街的基础功法，而修炼的武学，也只有家传的姜氏十八剑，自己的修为境界，更是只有区区的后天境中期！

用惨不忍睹来形容，毫不为过！

“系统，难道没有什么新手大礼包之类的吗？”姜尘问道。

“鉴于主人在综武世界成功存活二十年，特意发放新人大礼包一份！”

“叮！恭喜主人，获得神级敛息术！”

系统提示音在姜尘耳边响起，一道紫色光团，顿时悬浮在姜尘的面前。

神级敛息术：修炼神级敛息术，能够使他人看不穿修炼者的修为境界，当修炼者隐匿时，他人无法凭借气息波动的感应发现修炼者隐藏之地！

“是否修炼神级敛息术？”系统提示音在姜尘耳边再度响起。

“修炼！”姜尘毫不犹豫的说道。

“咻！”

紫色光团没入姜尘眉心之中，瞬间，姜尘的脑海，涌现出大量的信息，全是有关神级敛息术的修炼之法。

姜尘领悟神级敛息术之后，又等了一会，却是见到系统并没有其他动静！

“系统，没了吗？”姜尘在心中问道。

“没了！”系统这次回答得倒是颇为干脆！

就这？

听到系统的回答，姜尘也是颇为无语！

“你这个系统，也太抠门了吧！”姜尘埋怨道。

为啥别人穿越，新人大礼包要不就是顶级功法，要不就是增加功力的丹药，为何轮到自己，却是略显鸡肋的神级敛息术？

虽然神级敛息术算得上是神通之术，但自己后天境中期的修为，还需要隐藏吗？

“若是主人想要获得系统奖励，可以完成系统任务！”系统说道。

“那现在有什么系统任务？”姜尘问道。

“叮！发布系统终极任务：一统神武大陆，成为一代至尊！”

半晌过后，姜尘的耳边，响起了系统提示音！

听到系统提示音，姜尘的脸色立即变得难看起来。

“系统，你是成心整我吧？这个任务能够完成吗？”

一统神武大陆？

开什么玩笑？

还不如洗洗睡了，睡梦中什么都有！

而且你作为一个不太正经的系统，为何发布这样高大上的系统任务？

“回主人，这是本系统的终极任务，完成之后将会有着超级丰厚的奖励，而且此系统任务没有时间限制！”系统说道。

“系统，直接点，有没有简单点的系统任务？”

对于系统的话，姜尘选择无视！

姜尘还是有自知之明，就自己后天境中期的修为，目前还是先不要做统一大业的美梦了！

“叮！发布系统任务：今夜获取黄蓉贴身亵～衣一套！”系统提示音响起。

听到系统提示音，姜尘差点一口老血喷出。

这是啥系统任务？

要逼自己做亵～衣狂魔吗？

关键还有时间限制！

“系统，如果完不成任务，会有什么惩罚吗？”姜尘在心中问道。

“如果主人在规定的条件下完成系统任务，可以获得相应的系统奖励，若没有完成系统任务，也不会有任何惩罚！”系统回答道。

姜尘这才露出一丝满意之色！

还好不是那种完不成任务就动不动抹杀宿主的系统！

“那这一次系统任务的奖励是什么？”姜尘问道。

“系统奖励是随机的，视系统任务的难易程度发放，只有主人完成系统任务才会知道！”系统答道。

听到系统的回答，姜尘也是彻底无语了！

不过为了获得系统奖励，提升自己的实力，姜尘最终还是决定冒险一试。

不就做一回亵～衣狂魔吗？

豁出去了！

姜尘深吸了一口气，缓步走出房门。

作为襄阳城主府护卫队副统领，姜尘在城主府拥有自己独立的房间。

此时，夜幕已经将临！

姜尘凭借脑海的记忆，朝着郭靖和黄蓉的住所走去。

“姜尘！”

在路上，姜尘遇到了一队巡逻护卫，而带队的正是护卫队的统领穆冲。

“穆统领！”姜尘冲着穆冲抱拳说道。

在正式场合，姜尘都是用职位来称呼穆冲，而在私下，姜尘称穆冲为“穆叔”！

穆冲和姜尘老爹姜忠是至交好友，因此穆冲平时颇为照顾姜尘。

“姜尘，你今夜不是轮休吗？”穆冲问道。

“穆统领，屋内太闷热，我出来走走！”姜尘说道。

穆冲微微点头，叮嘱道：“城主大人和夫人还在议事厅议事，你不要惊扰了！”

“知道了！多谢穆统领提醒！”姜尘说道。

目送穆冲离开后，姜尘凭借着护卫队副统领的身份，也是顺利来到了郭靖和黄蓉的住处。

郭靖和黄蓉住的是一个独立的院落。

姜尘环顾四周，见到四下无人，身形一闪，便跃进了院落之中。

此时，姜尘的心脏，怦怦直跳！

一旦自己被发现，后果不堪设想！

不过为了完成系统任务，获得系统奖励，自己也别无他法！

刚才穆冲也说了，郭靖和黄蓉正在议事厅，现在也正是完成系统任务的好时机……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！