综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第三章 黄蓉沐浴（新书发布3/10）

姜尘悄无声息的潜入郭靖和黄蓉的房间。

房间空无一人，房间一侧放着一张屏风，屏风后面摆放着一个浴桶，浴桶的水，还冒着热气，水面上漂着美丽的花瓣。

姜尘径直走到衣柜前，打开衣柜，映入眼帘的，是各式各样的女子衣物。

而在衣柜的一角，叠放着不少女子的贴身亵衣。

好香啊！

姜尘随手拿起一套白色亵衣，一阵香气扑鼻而来。

不过令姜尘感到奇怪的是，自己耳边并没有响起完成任务的系统提示。

什么情况？

黄蓉的贴身亵衣都已经到手了，为什么没有响起完成任务的系统提示音？

“难道不是这一套？”

姜尘又拿起一套紫色亵衣，可是系统提示音还是没有响起。

正当姜尘疑惑，想要问问系统时，却是听到院落门口传来一阵脚步声。

是郭靖和黄蓉回来了！

糟了！

听到脚步声，姜尘脸色剧变！

如果现在破窗而逃，一定会惊动郭靖和黄蓉，凭借自己的身手，肯定无法从两人手中逃脱。

环视房间四周，姜尘发现，整个房间，也只有床底下能够藏人了！

顾不上许多，姜尘将两套亵衣往怀里一揣，直接藏到了床底下。

姜尘在心中暗暗祈祷，希望神级敛息术能够发挥作用，否则以姜尘后天境中期的修为，肯定会被郭靖和黄蓉发现。

毕竟，黄蓉可是宗师境后期武者，郭靖更是大宗师境武者，两人的感知极为灵敏！

在姜尘忐忑不安的等待当中，黄蓉和郭靖已经来到了房门口。

“蓉儿，时间不早了，你早点休息！晚安！”郭靖说道。

“嗯，靖哥哥，你也早点休息！晚安！”

黄蓉目送郭靖走进另一个房间，方才把房门关上。

“郭靖和黄蓉竟然分房而居？”

姜尘脸上露出惊讶之色，没有想到，自己无意间撞破了郭靖和黄蓉之间的小秘密。

只是姜尘颇为不解，郭靖和黄蓉，是江湖公认的模范夫妻，为何会分房而居？

姜尘摒气凝神，藏在床底，正好可以看见黄蓉露出的白皙小腿！

没多久，姜尘听见一阵悉悉嗦嗦的声音，紧接着，便是见到衣衫落地，黄蓉朝着屏风后的浴桶走去。

原来黄蓉要沐浴了！

想象着黄蓉不着一缕的模样，姜尘身体热血沸腾，不由自主的挪动了一下身子，目光朝外面探去。

在这种双重刺激下，姜尘的心怦怦直跳。

要不是有着神级敛息术，恐怕他早就被黄蓉给察觉了！

不过令姜尘感到遗憾的是，此时黄蓉已经跨入浴桶当中，美丽的风景，消失在浴桶当中，只能够看见黄蓉俏美的侧脸。

单单是黄蓉的侧脸，就让姜尘惊为天人！

天下间，竟然有着如此美艳的少妇！

黄蓉面若桃花，艳若晚霞，精致的脸庞，白皙的皮肤，看不出一丝岁月的痕迹，一双美眸，透着一抹灵动，难怪十八年前被喻为江湖第一美女。

虽然看不见浴桶中的风景，但是水花声，更是能够令人暇想。

此时，黄蓉的脑袋倚靠在浴桶边沿，双眼微闭，一副颇为享受的模样。

她这是……

看着黄蓉脸上的表情，前世阅女无数的姜尘，瞬间便反应过来。

或许是因为和郭靖分居太久，这位郭夫人寂寞难耐啊！

看着黄蓉陶醉的模样，姜尘也是口干舌燥，都有着一种将黄蓉就地正法的冲动。

不过，姜尘还是强行压制住了心中的这股冲动。

若是他现在冲出去，恐怕以他后天境中期的修为，会被黄蓉一掌拍死！

过了一柱香的时间，黄蓉方才如释重负一般。

在清洗完身体之后，黄蓉披着一条白色浴巾，来到衣柜前。

“咦？我那套紫色和白色的亵衣呢？我记得是放在这里的啊！”

打开衣柜，黄蓉发现，自己最喜欢的两套贴身亵衣，竟然凭空消失不见了！

黄蓉清楚的记得，自己将这两套贴身亵衣放进了衣柜。

听到黄蓉的自言自语，姜尘心脏狂跳！

凭借黄蓉聪慧，不可能意识不到，自己的房间曾经进过外人，甚至会怀疑到房间当中还藏着外人。

正如姜尘所料，黄蓉似乎意识到什么，连忙穿好衣衫，目光环顾房间四周，最后望向了床底。

毕竟，整个房间，只有床底下才能够藏人！

姜尘摒住呼吸，脑中急忙想着对策。

不过饶是姜尘平时机智过人，此时也没有任何办法，若是现在被黄蓉发现自己偷看她沐浴，特别还看到她做那种事，绝对会被黄蓉杀人灭口……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！