综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第四章 西毒欧阳锋（新书发布4/10）

“快来人，有刺客！”

“抓刺客了！”

“别让刺客跑了！”

……

就在此时，门外传来一阵杂乱的呼喊声和打斗声。

黄蓉打开房门，便是见到一道黑影正在被府内护卫围捕，逃向远处。

大宗师境武者！

看到那道黑影，黄蓉心中一惊！

“蓉儿，你没事吧！”

冲出房门的郭靖见到黄蓉没事，立即朝着黑影追去。

“咻！”

见到郭靖追击黑影，黄蓉没有丝毫犹豫，连忙施展轻功跟了上去。

此时不走，更待何时！

看到黄蓉离开，姜尘也是急忙从床底下出来，跳窗而逃，慌乱之间，竟然忘记将窗户重新掩上。

“呼！”

离开郭靖和黄蓉居住的院落，姜尘终于是松了一口气。

小命总算是保住了！

若让黄蓉发现自己，后果真是不堪设想。

此时，一队护卫迎面而来。

“刺客往哪里去了？”姜尘故作镇定的问道。

“姜副统领，刺客往那里去了！”一名护卫指着一个方向回答道。

“快追！”姜尘说道。

……

待姜尘赶到之时，便是见到，一名身材高大、煞气凛然的花发老者，带着一名少年，正在和郭靖黄蓉对峙。

花发老者衣衫破烂，头发蓬乱，不过双目炯炯有神，身上散发出的威压，令在场的众人都感觉到一种泰山压顶的压迫感，就连呼吸都变得有些困难起来。

一旁的城主府护卫，个个面露惊惧之色，在他们的身旁，躺着不少护卫尸体，均是被花发老者所击毙。

西毒欧阳锋！

从一旁护卫的口中，姜尘得知了花发老者的身份，而花发老者身旁的少年，正是杨过！

欧阳锋双目有神，神智清楚，显然并没有疯癫。

“欧阳锋，放开过儿，不然我对你不客气！”郭靖喝斥道。

郭靖虽然个头不高，但气势沉稳，给人一种不怒自威的感觉，令人望而生畏。

“呵呵！对我不客气？”

欧阳锋冷笑一声，说道：“郭靖，黄蓉，你们害死了我的克儿，这笔血债，我迟早要找你们算的！”

“欧阳锋，欧阳克是咎由自取，怪不得我们！”黄蓉说道。

“哼，你们不用狡辩，今晚我先放过你们！”

欧阳锋转过头，对着一旁的杨过说道：“乖儿子，我们走！”

道罢，欧阳锋抓着杨过的手臂，纵身一跃，眨眼间，便已经消失在了夜幕之中。

“靖哥哥，不要追了！”

郭靖刚想追击，却被一旁的黄蓉伸手拦下。

“蓉儿，为何拦我？过儿还在欧阳锋的手中！”郭靖焦急道。

“靖哥哥，别中了他的调虎离山之计！他是过儿的义父，不会伤害过儿的！”黄蓉说道。

郭靖觉得黄蓉说的有道理，放弃了追击，目光望向旁边的一具尸体，说道：“可惜穆冲惨遭欧阳锋的毒手！来人，将穆统领厚葬！”

在刚才的交锋当中，穆冲被欧阳锋一掌击杀！

“姜尘！”

黄蓉环视四周，最后目光落在了姜尘身上。

姜尘心中一惊！

难道黄蓉察觉到什么？

要知道，姜尘的怀里，还揣着两套黄蓉的贴身亵衣呢！

若是被黄蓉发现，就完蛋了！

“属下在！”

听到黄蓉点自己的名字，姜尘上前一步，硬着头皮回答道。

“姜尘，穆统领战死，今后由你担任城主府护卫队统领一职，负责府内护卫事宜！”黄蓉说道。

“啊？”

听到黄蓉的话，姜尘虽然感到有些意外，心中却是松了一口气！

虚惊一场！

原来是要提拔自己啊！

吓自己一跳！

只是姜尘有些不解，黄蓉为何要自己担任统领一职？

城主府护卫队，有着一正两副三位统领。

还有一位副统领，名叫梁泰，担任副统领已经有数年时间。

无论从年龄、资历，还是修为，比自己更有资格担任统领一职。

可是黄蓉为何钦点自己呢？

此时，姜尘感受到一道怨毒的目光，落在了自己的身上。

正是城主府护卫队的另外一名副统领梁泰！

梁泰原本以为，穆冲一死，自己顺理成章的接任统领一职，没有想到，黄蓉竟然钦点姜尘作为新任统领，怎么叫他不心生怨恨？

“怎么，你不愿意？”

看着姜尘的神情，黄蓉也有些意外。

这家伙，怎么有些魂不守舍，似乎不太愿意接任统领一职！

“夫人，属下担心自己才疏学浅，不能承担此重任……”姜尘抱拳说道。

说句心里话，姜尘并不太想担任这个护卫队统领。

如今，他唯一的想法，就是尽可能提升自己的修为，而如果担任护卫队统领，必定会耗费自己大量的精力和时间。

“姜尘，有郭城主和我在，你无需多虑！”黄蓉说道。

“多谢夫人恩典！”姜尘连忙抱拳谢道。

既然黄蓉都这样说了，若是再拒绝，就是不识好歹了！

“姜尘，最近襄阳城有些不太平，一定要加强城主府的守卫！”黄蓉说道。

“是，夫人！”姜尘应道。

……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！