综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第五章 黄蓉的杀意（新书发布5/10）

“蓉儿，为何让姜尘接任统领一职，而不选梁泰呢？”在回房间的路上，郭靖颇为不解的问出了心中的疑惑。

在他看来，梁泰更有资格接任护卫统领一职。

“靖哥哥，梁泰这个人，心胸狭窄，我觉得不太适合护卫统领一职。”黄蓉说道。

之前黄蓉便了解到梁泰的为人，因此才选择姜尘接任护卫统领一职而非梁泰。

“不过，我怕姜尘太过年轻，而且修为不高，很难服众啊！想要担任护卫统领一职，修为至少得达到先天境吧？”郭靖皱着眉头说道。

“姜尘的年纪虽然小，可是机警聪慧，再加上我们也算是看着他长大的，知根知底，由他来负责城主府的安全，我更放心一些。”

“至于修为，我会让他抓紧修炼的。退一万步讲，如果姜尘确实挑不起大梁，我们再另选他人也不迟啊！”黄蓉说道。

“蓉儿，你说的有道理！就按你说的做吧！”

听到黄蓉的话，郭靖也不再多说什么。

毕竟，姜尘的父亲姜忠是自己的老部下，也是为了保卫襄阳而壮烈战死！

一直以来，郭靖也叮嘱穆冲在暗中多多关照姜尘。

“蓉儿，这一次欧阳锋是专门为过儿来的！”

郭靖担忧道：“我现在担心过儿跟着欧阳锋学不到好，要是像他爹那样就糟了！”

“人之命，天注定！过儿有他自己的路要走，只能够看他自己的造化了！”黄蓉说道。

“哎……”

郭靖深深叹了口气。

襄阳城军务繁重，他是一刻都走不开，也不可能前往西域白驼山庄将杨过寻回来。

“靖哥哥，你也别想太多，早点休息吧！”黄蓉说道。

“好，蓉儿，你也早点休息！”

郭靖和黄蓉回到院落，道别之后各自回了房间！

黄蓉打开自己的房门，却是见到房间的一扇窗户敞开着，心中猛然一惊，连忙来到床边看了一眼床底，俏脸蓦然剧变！

床底明显有藏过人的痕迹！

在路上的时候，黄蓉已经有一种感觉，潜入自己房间、盗走自己贴身亵衣的，并不是欧阳锋，而是另有其人！

而看到房间窗户敞开，床底又有藏过人的痕迹，更是证实了自己的猜想！

看来之前，自己的房间，的确躲藏着一个人！

只是欧阳锋的出现，吸引了自己的注意，使得此人能够顺利逃脱！

此人不仅偷了自己的贴身亵衣，而且还看到自己沐浴，甚至自己做那事的时候，也被对方看到了！

想到这里，黄蓉又羞又恼！

不过很快，黄蓉便冷静下来。

城主府防卫森严，就算是西毒欧阳锋，也很难无声无息的潜入进来。

因此，此人很大可能，便是城主府的人！

可恶的家伙！

我一定要找到你，将你千刀万剐！

黄蓉绝美的脸庞，露出冷冽的杀意！

……

“砰！”

房间之中，梁泰狠狠拍了一下桌子，咬牙切齿的说道：“一个乳臭未干的小子，有什么资格担任统领一职？”

“大哥，别生气呀！”一名尖嘴猴腮的亲信护卫说道。

“哼！”

梁泰怒哼一声，说道：“好不容易有上位的机会，却被一个臭小子给抢去了，怎叫人不生气？”

“大哥，其实要把姜尘从统领之位拉下来也很容易，到时大哥就有机会了！”那名亲信护卫说道。

“你说得倒是容易，这小子的父亲姜忠可是郭靖的老部下，再加上两位大小姐也颇为亲睐这小子，郭靖和黄蓉更是有意栽培他，我哪来的机会？”梁泰说道。

“大哥，如果这小子身上有污点呢？”亲信护卫奸笑道。

“污点？”

梁泰看了亲信护卫一眼，说道：“山子，平时你的鬼主意多，是不是想到什么办法了？”

“大哥，只要你听我的，我保证姜尘这个统领位置，只能够坐今天一个晚上。”那名亲信护卫得意的说道。

“真的？”梁泰半信半疑的说道。

那名亲信护卫附在梁泰耳边嘀咕了几句，然后笑着说道：“大哥，我想，城主和夫人心胸再宽广，也不会让一个不清不白之人，来做护卫统领吧？”

“哈哈，好，此事能成，我记你首功，升你做副统领。”梁泰大笑道。

“多谢大哥，事不宜迟，我这就去布置！”

听到梁泰的承诺，那名亲信护卫也是乐得满脸开花！

“姜尘，没有穆冲罩着你，看你怎么跟我斗？”

梁泰脸上闪过一抹狠毒之色，若是不除掉姜尘，恐怕自己再也没有机会坐上统领这个位置了……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！