综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第六章 五行阴阳诀（新书发布6/10）

“叮！恭喜主人，完成系统任务，获得奖励:十年精纯内力！”

“叮！恭喜主人，完成第一次系统任务，获得额外奖励：五行阴阳诀！”

“叮！恭喜主人，超额完成系统任务，获得额外奖励：系统空间开启！”

安排好穆冲的后事，姜尘刚回到自己的住处，耳边便连续响起三道系统提示音。

听到系统提示音，姜尘又惊又喜！

这一次系统任务虽然完成得十分惊险，但是奖励却颇为丰厚！

十年精纯内力和修炼功法，也正是自己现在最为急需的！

早知道有超额奖励，自己多拿几套黄蓉的贴身亵衣，奖励会不会更丰厚一些？

随着系统提示音响起，两道金色光团，瞬间出现在姜尘的面前。

“是否修炼五行阴阳诀？”系统提示音在姜尘耳边响起。

“修炼！”姜尘毫不犹豫的说道。

“咻！”

随着姜尘的声音落下，一道金色光团直接没入到姜尘的眉心当中。

顿时，姜尘的脑海当中，多出了许多信息，正是五行阴阳诀的修炼之法。

五行阴阳诀，是一种极为高明的修炼功法，修炼出来的真气，阴阳并济，生生不息，更是疗伤圣法，万毒不侵，专克天下各种毒功！

除此之外，五行阴阳诀还有另外两大特性。

五行阴阳诀一来可以融合其他内功心法，取其精华，弃其糟粕，修炼出来的内力能够集百家之长；二来可以和女子阴阳互补，提升双方的修为！

“嘶！”

看到系统对五行阴阳诀的介绍，姜尘倒吸了一口冷气！

这门功法，恐怕比神武大陆任何一门功法都要厉害！

单单可以融合其他修炼功法这一特性，就绝对称得上逆天了！

一般情况下，每一名武者只能够修炼一种功法，如果强行修炼两种功法，便会使得两种真气在体内产生冲突，从而爆体而亡！

而修炼五行阴阳诀，可以融合其他修炼功法，这也意味着，姜尘以后可以将九阴真经、九阳神功、先天功、长生诀等这些顶级功法全部占为己有！

在掌握了五行阴阳诀的修炼之法后，姜尘又将目光，投向了另一道金色光团！

十年的精纯内力！

姜尘心神一动，蕴含十年精纯内力的金色光团没入姜尘体内。

瞬间，姜尘感觉到，源源不断的精纯内力，犹如磅礴大海一般，朝着自己的四肢五骸蔓延而开。

姜尘连忙盘腿而坐，运转五行阴阳诀，炼化十年精纯内力。

一时之间，姜尘周身的气息，节节攀升。

后天境后期！

先天境初期！

先天境中期！

……

这种炼化，整整持续了一个时辰。

“轰！”

姜尘只觉得身体蓦然一震，一股前所未有的力量，充斥着全身。

“呼！”

姜尘睁开双眼，缓缓吐出一口略显混浊的白气，眼神当中闪过一抹精光。

先天境后期！

“我成先天境后期武者了？”

姜尘看了看自己的双手，难抑心中激动之情！

一个时辰，自己便从后天境中期武者，晋升为先天境后期武者！

距离宗师境初期，也只有半步之遥！

这要是传出去，恐怕会轰动整个神武大陆！

至于系统空间的开启，对于姜尘也是一个极好的消息。

系统空间无限大，除了活物无法存取之外，其他东西皆可存储在系统空间当中，存取只需要姜尘的一个意念即可。

任何东西存放在系统空间，都会保持存放的初始状态。比如新鲜的食物存放在系统空间，便会一直保持着新鲜的状态，不会腐烂变质。

姜尘连忙将黄蓉的两套贴身亵衣，存放于系统空间之中。

姓名：姜尘

年龄：20

性别：男

物品：黄蓉的贴身亵衣（白色，紫色）

功法：五行阴阳诀（呼吸吐纳术）

武学：姜氏十八剑

神通：神级敛息术

境界：先天境后期

所处世界：综武世界

看着系统面板，姜尘却还是微微皱了皱眉。

虽然自己修炼了五行阴阳诀，修为也达到了先天境后期，可是只修炼了一门家传剑法，也没有丝毫实战经验，若是碰上同为先天境后期的敌人，恐怕还不是对手。

如今姜尘最缺的，就是上乘武学。

寻常的武学，姜尘自然是看不上眼。

像郭靖的降龙十八掌、黄蓉的打狗棒法，倒算是上乘武学，不过两者作为丐帮的镇帮之宝，郭靖和黄蓉必定不会传授给自己！

想到黄蓉，姜尘脑海当中，又闪过刚才香｜｜艳的一幕。

“不好！”

此时，姜尘蓦然想起，自己在逃离的时候，竟然忘记将黄蓉房间的窗户关上。

“不知道会不会留下什么破绽？”

姜尘暗暗说道，心中已经有种趁夜逃离襄阳的冲动。

可是一旦自己逃离，恐怕黄蓉便会确定，今晚闯入她房间的就是自己。

“算了，要死吊朝天！”

姜尘摒弃了脑海当中乱七八糟的想法，继续沉浸在修炼之中……

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！