综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第七章 “失窃”的珍宝（新书发布7/10）

清晨，金色的阳光，透过窗户洒在地面之上，给房间铺上了一层薄薄的金纱。

姜尘盘坐在床上，双眼微闭，双手在身前结印，体内五行阴阳诀急速运转。

“呼！”

半晌之后，姜尘缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

“五行阴阳诀，果然不同凡响！”

虽然一夜没睡，但是姜尘没有感觉到丝毫的疲乏，反而精神抖擞、精力充沛。

姜尘还感觉到，如果其他功法修炼出来的真气，若是涓涓溪流，则五行阴阳诀修炼出来的真气便如同奔流江河，浩瀚大海。

而且五行阴阳诀修炼出来的真气，无比精纯，远超其他寻常功法。

在同等境界之下，姜尘拥有更加深厚而精纯的真气。

而且这还是没有融入其他功法的情况之下，若是融入九阴真经、长生诀这样的顶级功法，修炼五行阴阳诀的优势，便会愈发明显。

“至少还需要两个月，才能够突破至宗师之境！”

虽然觉醒前世记忆之后，姜尘仿佛开窍一般，悟性有了极大的提升，但是按照这种修炼速度，想要突破到宗师之境，恐怕至少还得需要两个月的时间。

这种修炼速度，实在是太慢了！

姜尘不知道的是，若被其他武者知晓了他的想法，恐怕会被活活气死！

若是两个月能够从先天境后期突破至宗师境初期，传到江湖之上都是骇人听闻，竟然还被姜尘嫌弃太慢！

要知道，宗师境就像一道天堑，将绝大多数武者挡在了门外，多少先天境武者，穷其一生，都无法突破到宗师之境。

真是人比人，气死人！

“咚咚咚！”

此时，门口传来一阵敲门声。

“进！”姜尘说道。

一名护卫走了进来，抱拳说道：“姜统领，夫人请你去议事厅一趟。”

“夫人说了什么事吗？”姜尘心中一惊，问道。

那名护卫摇了摇头，回答道：“回统领，夫人什么都没说。”

“我知道了，你先下去吧！”姜尘挥了挥手，说道。

待那名护卫离开之后，姜尘脑中也是飞快运转。

如果黄蓉确定昨晚闯入她房间的人是自己的话，此刻应该是带着护卫来擒拿自己。

更何况，她的贴身亵衣，都被姜尘存入系统空间，只要他不取出来，就算把整个襄阳城掘地三尺，也没人能够找到。

没有证据，应该奈何不了自己！

想到这，姜尘简单洗漱一番，便来到了议事厅。

待姜尘来到议事厅，见到除了黄蓉之外，还有护卫队副统领梁泰。

“夫人！”

见到黄蓉，姜尘虽然心脏怦怦直跳，但还是脸色平静的朝着黄蓉抱拳行礼。

“姜尘，坐吧！”黄蓉说道。

“谢夫人！”

姜尘坐了下来，却是见到，梁泰的眼中，闪过一抹他人不易察觉的狠毒之色。

“姜尘，昨晚除了西毒欧阳锋闯入城主府之外，城主府的宝库，还丢失了一批珍宝，你知道吗？”黄蓉说道。

“丢失了一批珍宝？”

闻言，姜尘吃了一惊！

看到梁泰脸色平淡，显然早已得知这件事情，姜尘瞬间明白，丢失珍宝一事，是梁泰越过自己，直接上报给了黄蓉。

“夫人，属下不知！”

姜尘的目光，冷冷盯着梁泰。

“夫人恕罪！属下得知这个消息，知道事关重大，就直接向夫人汇报，没有来得及禀报给姜统领。”梁泰连忙开脱道。

黄蓉何等聪慧，梁泰的小心思，又岂能瞒得过她？

“这批珍宝，是襄阳城的储备军饷，我希望你们两个能够齐心协力，将这批珍宝找回来。据我分析，此事应该是府中之人所为。若是这样的话，这批珍宝，很大可能还在府上！”黄蓉说道。

姜尘心中一惊！

是真有一批珍宝失窃了？

还是黄蓉想借助着排查珍宝的机会，找出窃取她贴身亵衣的人？

“夫人，我和梁副统领，一定会找回这批珍宝的。”姜尘说道。

“好，事不宜迟！切记，别搞出太大的动静，以免令城主府人心惶惶！”黄蓉叮嘱道。

“是！”姜尘和梁泰两人齐声说道。

走出议事厅，姜尘淡淡说道：“梁副统领，你觉得我们从什么地方开始排查？”

梁泰皮笑肉不笑的说道：“姜统领，属下听你吩咐！”

姜尘微微点头，说道：“好，你带一部分人手从偏院开始排查。”

偏院正是襄阳城主府的奴婢和仆人居住的地方。

“好！那我先告辞了！”梁泰说道。

看着梁泰远去的背影，姜尘眼中闪过一抹狠色。

两世为人，姜尘的直觉告诉他，这个梁泰绝对不是什么善茬，如果有机会，一定要除掉这个家伙！

姜尘叫来昨晚看守宝库的护卫，询问了一番。

和黄蓉的推断一样，姜尘也认为是内鬼所为！

宝库的珍宝，每日都有专人清查点验，失窃时间就是在昨晚。

窃贼应该是趁着西毒欧阳锋闯入城主府，分散众人注意力之时，窃取了这批珍宝。

不过这批珍宝，目标明显，想要运出城主府，难度颇大，应该还藏在城主府的某个地方。

忙了一上午，姜尘才回到自己的房间。

“这是什么东西？”

一进房门，姜尘便看到，自己的房间，摆放着两个硕大的木箱。

姜尘快步上前，打开两个木箱，里面珠光璀璨，正是丢失的那批珍宝。

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！