综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第八章 将计就计（新书发布8/10）

“有人想陷害我？”

姜尘瞬间明白，原来这批珍宝并不是被盗，而是有人想要借此陷害自己。

此时，门口传来一阵杂乱的脚步声。

姜尘心神一动，立即将两个木箱收入系统空间当中。

“砰！”

几乎同时，房门被踹开，梁泰带着一队护卫冲了进来。

“梁泰，你想做什么？”姜尘大声喝斥道。

“姜统领，不好意思，我得到消息，说那批丢失的珍宝，就在你的房间。”梁泰冷笑一声，说道。

“那批丢失的珍宝在我的房间？你什么意思？”

看到梁泰脸上阴毒的笑容，姜尘立即明白，这批珍宝，一定是梁泰差人放进自己房间，用来陷害自己的。

否则，绝对不会这么巧，自己刚进房门，梁泰便带人冲了进来。

若不是自己开启了系统空间，那真的是要百口莫辩了！

姜尘知道梁泰嫉恨自己坐上统领之位，只是令他万万没有想到的是，这个梁泰这么心急，自己的统领位置，还没有坐到一天，就设计构陷自己。

“姜统领，若你心中没有鬼的话，就让我们搜一下！”梁泰冷冷道。

听到梁泰的话，梁泰身后的护卫，便要开始搜查！

这些护卫，都是梁泰培养的亲信！

“我看谁敢？”姜尘怒喝道。

见到姜尘的模样，梁泰冷笑一声，也没有命人强行搜查。

他已经派人上报给黄蓉，这一次捉贼捉赃，梁泰不相信，姜尘还能够翻身！

没过多久，接到消息的黄蓉，便匆匆赶了过来。

“夫人！”

见到黄蓉，众人皆朝其行礼！

看到双方剑拔弩张的模样，黄蓉瞬间明白是怎么回事。

“梁泰，你确定，这批珍宝在姜尘的房间？”黄蓉问道。

“夫人，有人说昨晚亲眼见到姜统领搬着两个木箱进入他的房间，我怀疑木箱当中，就是宝库那批丢失的珍宝。”梁泰说道。

“笑话，我房间里面，根本就没有什么木箱！”姜尘冷笑道。

两个木箱被他放入系统空间当中，就算把他的房间拆了，也找不到什么木箱。

“有没有木箱，一搜便知！姜统领，你不让我们搜，不会是做贼心虚吧？”梁泰说道。

“梁泰，我知道你是嫉恨我当上了护卫统领，故意诬陷我！”姜尘说道。

“你胡说八道！”

被姜尘戳破心事，梁泰脸色涨红。

“夫人，为了自证清白，请夫人派人搜查我的房间，反正我的房间就这么大！”姜尘说道。

黄蓉犹豫了一下，然后看向梁泰，微微点了点头。

梁泰手一挥，命令自己的亲信，在姜尘房间搜查起来。

“夫人，姜统领房间没有找到木箱，也没有搜查到珍宝！”没多久，一名护卫回禀。

“不可能！”

听到护卫的回禀，梁泰脸上露出不可置信之色！

他是亲眼见到两个木箱被送进姜尘的房间，然后带着亲信在外等候，姜尘进房间的第一时间，他便带着亲信冲了进去，就是想着人赃并获。

装满珍宝的两个木箱，怎么可能凭空消失？

梁泰做梦也没有想到，姜尘拥有独属于自己的系统空间。

“梁泰，你若是不信，可以亲自去搜一下！”

姜尘冷笑一声，看向梁泰的目光，如同看向一个死人般。

今日，梁泰必死！

“不可能啊……”

梁泰不甘心的四处寻找，仍是一无所获。

“梁泰，够了！”黄蓉怒道。

“夫人，梁泰能够如此笃定那批珍宝在我的房间，倒是让我怀疑，梁泰是在贼喊捉贼，为了公平起见，我要求搜查梁泰的房间。”姜尘说道。

看到姜尘义正言辞的模样，黄蓉心存歉意，也不好拒绝，便点头同意。

众人来到梁泰的房间，姜尘亲自搜查起来。

梁泰脸上倒是没有丝毫惧意，因为他知道他的房间，根本就没有什么木箱和珍宝。

只是他还在奇怪，为何那两个木箱，会在姜尘的房间凭空消失？

“大家看看床底下是什么？”姜尘装模做样的搜查了一番，然后指着床底说道。

黄蓉使了一个眼色，一名护卫立即从梁泰的床底，拖出两个木箱。

看着那两个木箱，梁泰瞬间傻眼了！

他一眼便看出，这两个木箱，正是装着那批丢失珍宝的木箱。

只是这两个木箱，怎么会出现在自己的床底下？

两个木箱打开，里面珠光璀璨，正是宝库丢失的那批珍宝。

在那批珍宝的上面，还有一套女子白色贴身亵衣！

看着那套白色贴身亵衣，黄蓉眼瞳猛然一缩，她已经认出，那套白色贴身亵衣，正是自己昨晚丢失的那一套。

这么说来，昨晚藏在自己房间里的人，就是梁泰了！

众人皆是一脸讶然的看着梁泰。

没有想到，梁泰竟然贼喊捉贼，盗取了那批珍宝，还栽赃给姜尘！

更令人发指的是，这个梁泰，竟然还收藏了一套女子贴身亵衣！

太变～态了！

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！