综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第九章 暴怒的黄蓉（新书发布9/10）

黄蓉一双美眸，冷冷的盯着梁泰，浑身散发出冰寒的杀意，令得周围的温度，都下降到了一个冰点。

“扑通！”

感受到黄蓉冰冷浓郁的杀意，梁泰吓得浑身一颤，跪了下来，说道：“夫人，一定是姜尘栽赃陷害我，一定是姜尘栽赃陷害我……”

“我栽赃陷害你？大家刚才也看到了，我是两手空空走了进来，难道我可以变戏法不成？”姜尘冷笑道。

梁泰床底下的木箱，包括那一套黄蓉的白色贴身亵衣，的确是姜尘借助搜查之机，通过意念从系统空间当中放出来的。

只要黄蓉认出这套白色贴身亵衣是自己的，那梁泰今日便必死无疑！

“梁副统领，没有想到，你除了爱财之上，还有收藏女子亵衣的嗜好！这套女子亵衣，不知道梁副统领从何而来？”姜尘火上浇油的说道。

听到姜尘的话，黄蓉更是怒不可遏！

“夫人，这套女子亵衣不是我收藏的！真不是我，你听我解释，你听我解释……”梁泰说道。

“哼！还有什么好解释？你真是该死！到现在还想狡辩！”

黄蓉担心梁泰将昨晚偷看她沐浴以及做那种的事情说了出来，直接运功，一掌拍在梁泰的天灵盖上。

“扑通！”

梁泰直接倒地，双眼圆睁，七窍流血，暴毙而亡！

“嘶！”

看到这一幕，众人倒吸了一口冷气！

谁都没有想到，黄蓉盛怒之下，竟然当众将梁泰击毙！

只有姜尘知道，黄蓉击毙梁泰，并不是因为他窃取了珍宝，而是那套女子白色贴身亵衣的缘故。

黄蓉已经认定，梁泰就是昨夜窃取自己贴身亵衣、偷看自己沐浴之人。

她是绝对不允许梁泰活下去的。

“姜尘，这里交给你处理了！”

击杀梁泰之后，黄蓉也是意识到自己失态，叮嘱姜尘之后，便快步离去。

“是，夫人！”

目送黄蓉离开，姜尘看着梁泰的尸体，轻轻摇了摇头。

自作孽，不可活！

你惹谁不好，偏偏惹到小爷的头上！

……

处理好一切之后，姜尘来到了议事厅。

“夫人，所有的事情都已经查清楚了！”

姜尘朝着黄蓉抱拳行礼，说道：“梁泰为了顶替属下成为护卫统领，昨夜和几名护卫密谋，窃取珍宝，借此陷害属下！如今那几名护卫都被属下捉拿归案，请问夫人该如何处置？”

“都杀了吧！”黄蓉余怒未消，说道。

“是，夫人！”

那几名护卫盗窃储备军饷，构陷护卫统领，杀了也是罪有应得！

“夫人，我在搜查梁泰的房间，还有意外发现！”

姜尘从怀中掏出两封书信，递给了黄蓉：“我在梁泰房间的暗格之中，搜到两封元人的书信，还有一些元人赠送给梁泰的金银珠宝！”

黄蓉接过书信，看了一眼，绝美的脸庞，也是蓦然一变！

“这个梁泰，还真是该死！”黄蓉说道。

这个梁泰，已经被元人收买，如果真的让梁泰潜伏在城主府，后果不堪设想！

“姜尘，做得不错！”

黄蓉赞许道：“你还要好好查查，看看城主府内，还有没有元人的奸细？”

“是，夫人！”姜尘说道。

黄蓉犹豫了一下，问道：“姜尘，你还有其他发现吗？”

看着黄蓉欲言又止的模样，姜尘知道，黄蓉是想问贴身亵衣的事情，可又不想让他人知道，那套白色亵衣是她的。

黄蓉不知道的是，事后姜尘又将她那套白色亵衣，重新收回到系统空间当中。

“暂时没有其他发现了！夫人还有其他吩咐吗？”

姜尘心中偷偷暗笑，表面却仍然一脸严肃的说道。

“没有了！”

黄蓉说道：“姜尘，你现在是护卫统领，我希望今后城主府不要再发生类似的事情。”

“是，夫人！属下一定会杜绝类似的事情发生，不会辜负夫人对我的信任！”姜尘信誓旦旦的说道。

听到姜尘的话，黄蓉微微点头，说道：“姜尘，今日让你受委屈了，从明天起，你来练武场，我传授你一门桃花岛的武功作为补偿！”

黄蓉知道，今日当众搜查了姜尘的房间，扫了姜尘的颜面。为了弥补姜尘，黄蓉决定传授一门桃花岛武功给他。

“多谢夫人！如果夫人没有什么事情，属下告退！”

姜尘连忙抱拳致谢，心里已经是乐开了花，没有想到，竟然还有意外收获！

现在的自己，可是最缺上乘武学！

而且黄蓉传授自己桃花岛武功，两人的接触，势必会多了起来。

目送姜尘的离开，黄蓉心中还是有着许多疑团。

如果梁泰真的想要构陷姜尘，为何不把那批珍宝放入姜尘的房间，反而放在自己的床底？

还有，为何没看见自己那套紫色贴身亵衣？

只是现在梁泰已死，黄蓉也不想把精力浪费在这件事情上了。

PS:新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！