综武：人在襄阳，化身曹贼就变强   第十章 赵敏的决心（新书发布10/10）

姜尘回到房间，也是长长的舒了一口气。

今日之事，真是险之又险！

若不是自己开启了系统空间，巧妙的将木箱转移到梁泰的房间，恐怕就算跳进黄河也说不清了！

当然，姜尘也知道，凭借黄蓉的聪慧，定会察觉到一些端倪，但是如今梁泰已死，其亲信也尽数被自己诛杀，就算黄蓉想查，也查不出什么。

如今，自己最需要做的，就是提升自己的修为！

有了实力，就什么都不怕了！

想到这，姜尘盘坐在床，运转五行阴阳诀，开始修炼起来……

……

“没有想到，这个梁泰，竟然被大元皇朝收买了！蓉儿，还是你慧眼识人啊，早就察觉到梁泰心术不正！”

得知消息，郭靖也是大为震惊！

若是当初令梁泰为护卫统领，潜伏在城主府，后果不堪设想！

“是啊，知人知面难知心！”

黄蓉微微点头，说道：“靖哥哥放心，我已经安排姜尘，对城主府的人暗中摸排，看看还有没有大元皇朝的奸细？”

“大元皇朝对襄阳城一直虎视眈眈，这段时间虽然风平浪静，但是我能够感觉到，大元皇朝正在酝酿着下一次的进攻！”郭靖说道。

看到郭靖眉宇间的疲惫之色，黄蓉也是有些心疼。

郭靖为了大宋皇朝，为了襄阳城，劳心劳力，可是还被宋帝猜忌，被朝廷的奸臣各种刁难！

黄蓉曾经劝过郭靖，放弃襄阳城，跟随她回桃花岛，自由逍遥的隐居生活。

只是郭靖放不下襄阳城的百姓，拒绝了黄蓉的劝说！

……

深夜！

大元皇朝，大都！

汝阳王府！

一名俊美的锦衣少年，正盯着桌上的地图，陷入沉思。

她正是大元皇朝汝阳王的爱女，敏敏特穆尔，汉名赵敏！

“咚咚咚！”

此时，门口传来敲门声，打断了赵敏的沉思！

“进来！”赵敏眉头微微一皱，说道。

“嘎吱！”

一名身材雄伟、面色威严的中年男子推门而入。

“父王，你怎么来了？”赵敏惊讶道。

来人正是赵敏的父亲，大元皇朝的汝阳王！

“敏儿，还没睡呢？”

汝阳王来到赵敏的身边，看了一眼地图，正是大宋皇朝襄阳城的地形图！

“父王，我正在研究破城之法！”赵敏说道。

汝阳王看着女扮男装的赵敏，俏脸上还有着一抹疲惫之色，不禁有些心疼。

“敏儿，汉人有句话，叫做心急吃不了热豆腐！攻打襄阳，需徐徐图之，你也不用太心急，以免累坏了身体。”汝阳王揉了揉赵敏的小脑袋，说道。

“父王，我一定会攻下襄阳城的！我不想嫁给霍都！”赵敏说道。

“哎！”

听到赵敏的话，汝阳王轻轻叹了口气！

赵敏在元帝面前立下军令状，一年之内，攻下襄阳，否则就要被元帝赐婚给九皇子霍都。

“要想攻占襄阳，谈何容易？”汝阳王摇了摇头，说道。

大元皇朝这十余年来，攻打襄阳不下十次，每一次都损兵折将，无功而返！

在郭靖和黄蓉夫妇的驻守下，襄阳的防守，固若金汤，坚不可摧！

“父王，若是襄阳没有郭靖呢？”赵敏说道。

“没有郭靖？”

闻言，汝阳王微微一愣，说道：“敏儿，你的意思是要派人刺杀郭靖吗？”

紧接着，汝阳王摇了摇头，说道：“郭靖乃是大宗师境武者，实力强悍，再加上襄阳城内防守严密，高手如云，就算你的手下有玄冥二老，想要刺杀郭靖，谈何容易？”

“父王，谁说杀郭靖一定要在襄阳城呢？”

赵敏凑到汝阳王耳边，嘀咕了几句。

“你的计谋是不错，就怕到时玄冥二老留不住郭靖？”汝阳王说道。

“我们可以请国师金轮法王出手！”赵敏说道。

“法王会帮我们吗？”

汝阳王知道，霍都是国师金轮法王的弟子，若是他想娶自己的女儿，肯定不会让金轮法王出手相助的。

“放心吧，父王！郭靖也是法王的一生死敌，我相信他会出手的。我现在唯一的担心，就是黄蓉会看破我的计谋！”

赵敏知道，襄阳城之所以坚不可摧，最主要的还是因为黄蓉的存在！

“敏儿，父王相信你！我们还有很多时间，可以慢慢准备筹划！”汝阳王轻轻拍了拍赵敏的肩膀，说道。

“谢谢父王！敏儿一定不会让你失望的！”赵敏说道。

“敏儿，如果你真能够除去郭靖，相信襄阳城不攻自破！只要襄阳城一破，我们的大元铁骑便能够长驱直入，彻底攻占大宋皇朝。吞并了大宋皇朝，我们大元皇朝，就将是最强大的皇朝！”汝阳王激动的说道。

看着激动的汝阳王，赵敏知道，虽然她的父亲贵为汝阳王，但是朝廷之上，党争激烈，若是不能够攻下襄阳，除了自己要被赐婚给令人厌恶的霍都外，她家的政敌，也一定会借此机会，落井下石，对汝阳王府进行打压！

这是赵敏绝不允许发生的！

PS：新书发布，求各位读者大大支持！求收藏！求鲜花！求评价！