我，洪荒河神，掌控时间长河   第一章：岁月之气，通天好奇！

第一章：岁月之气，通天好奇！

无量量会元以来，洪荒天地，万道争锋，已掀起过数次量劫！

龙汉初劫，三族争锋，角逐洪荒。

最终，各族始祖陨落，以龙族永镇四海，麒麟族永镇中央大地，凤族永镇不死火山落幕！

道魔之争，魔祖罗睺摆下诛仙剑阵，最终被鸿钧所破，失了证道之机，就此化为量劫灰灰！

巫妖量劫，妖族掌天，巫族掌地，最终帝俊太一身死道消，妖庭破灭！

十二祖巫仅余后土一人，身化六道轮回，却被永世禁锢于地府之中！

上古天庭破灭之后，又易主昊天，至此已度过无数元会。

而今正值六圣证道，创下四方大教，威压洪荒！

经过无数元会的休养生息，当今洪荒大地，一片风平浪静。

但内里，却早已暗流涌动，似是量劫将至之兆！

而在洪荒的一处角落中。

一条毫不起眼的河流，正在缓缓流淌。

河岸旁，立有一道斑驳石碑。

历经岁月沧桑的石碑上，刻着龙飞凤舞的苍劲古字。

太初河！

“还差些时日，便有三万年了，系统重启之日，近在咫尺！”

一道透露着沧桑、孤寂的轻叹声，自河面上传来。

循声望去。

正有一位宛若从古画中走出的谪仙人，端坐在一叶扁舟上。

这位丰神如玉的谪仙人，名叫宁生，是一名穿越者。

宁生在穿越到洪荒之初，金手指系统，便已经理所应当的激活。

只是，宁生这个系统却有些特立独行。

不像其他的系统一样，直接带领宿主走向巅峰。

宁生的系统激活之后，仅是让宁生成为这条太初河的河神后，就再次陷入沉睡之中。

按照系统的留言，需要宁生再等待三万年，系统才能重新激活。

并且，在这三万年内，宁生不能踏出太初河方圆百里，否则系统就要重新计算时间。

如今，三万年之期将近，一旦系统激活，宁生便可以走出太初河，踏上争锋洪荒之路！

这样想着，弥漫在宁生周身的沧桑岁月之气，也随之冲淡了一些。

岁月之气！

这是历经无数沧桑岁月的沉淀，方才能产生的一缕气息。

按照常理而言，这种气息，不应该出现在一尊才存世三万载的河神身上。

毕竟，但凡生活在洪荒中的生灵，都有着极为漫长的寿命，洪荒不记年，动辄便是数个会元匆匆流逝。

要知道，一会元，有十二万九千六百年。

相较于那些一个闭关便要数个会元的洪荒大能来说，宁生的年龄，确实是小的可怜。

但哪怕是活过数个会元的生灵，也难以诞生出一丝一缕的岁月之气。

岁月之气，太过难得。

获得岁月之气，没有任何取巧之法，只能靠历经无数岁月的洗礼与沉淀！

这是来自于时间，对每一个生灵的印证！

但仅仅才出世不到三万年的宁生，浑身所笼罩着的岁月之气，已然厚重到一个难以想象的地步。

宛若是从开天辟地之初，历经无量量岁月，存世至今的最古老者。

若说宁生仅仅是一个不到三万年岁的生灵，哪怕是满天神佛，洪荒大能，也不会相信！

不过，宁生自穿越之初，便没有踏出过太初河方圆百里，三万年所见的生灵少的可怜，至于那些大神通者，他更是一个都没有见到过。

所以，宁生自然察觉不到自身的异常之处。

宁生乘坐着一叶扁舟，飘摇在河水之中。

而在他的扁舟之外。

河水中的每一次潮起潮落，恍惚间，都似乎有无数神异画面一闪而过。

但，宁生却没有任何察觉。

...............

高天之上，一位身着青袍的年轻道人，正在云游四方。

道人腰悬青萍长剑，身跨奎牛之上，浑身气质更是宛如天剑般，贯穿云霄，气冲斗牛，自有无上威仪，慑服天地众生！

“咦，这是何地？”

“洪荒之中，竟还有本圣看不穿的地方？”

道人轻咦一声，面露好奇之色，随即拍了拍牛首：“牛儿，且上前一观。”

奎牛的硕大牛鼻之中，呼出两道蒸腾白气，沉闷的声音随之传出：“谨遵教主口谕。”

这位道人，正是盘古正宗，三清之一的通天教主！

此时，三清尚未分家，截教、阐教、人教，三大圣人教派，共立于昆仑山上。

三清乃是盘古元神所化，一起出世，一起听道，一起拜师，直至一日三圣，共同证道，威临洪荒。

三清之名，三清之间的兄弟情谊，已然成为了一段为洪荒亿万众生所称道赞颂的万古佳话。

通天教主创下截教，截之一字，是为天地众生截取一线生机，截教教义，最是有教无类。

通天教主此番游历洪荒，正是为截教招收弟子。

他的截教秉持着有教无类的教义，自然应当广收门徒，否则也不会有后世万仙来朝之名！

却见奎牛一步踏出，也无有什么动作，便已自九霄云外，来到了一条河流旁。

奎牛看向眼前的河流。

以他太乙金仙的修为，一眼而已，便足以将这条河流看个底朝天。

但任它如何观看，也看不出这条河流有什么异常。

除了河旁的石碑上，刻着太初河三个大字之外，奎牛再找不到其他任何有用的信息。

在它眼里，这就是一条再平常不过的河流。

奎牛有些疑惑的望着自家圣人老爷的身影。

圣人老爷，到底发现了什么玄机？

只见通天教主已然来到河水旁，但却驻足不前，皱眉不语。

似是遇到了什么连他这位天道圣人，也琢磨不透的事情！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)