我，洪荒河神，掌控时间长河   第二章：时间长河，纵观古往今来！

第二章：时间长河，纵观古往今来！

在奎牛眼里，这仅是一条平平无奇的河流。

但在通天教主看来，这条长河却不一样了！

自他证得圣人果位，元神寄托天道以来，洪荒天地，万物万灵，在他眼里，都已然没有了秘密可言。

但此刻，一条毫不起眼的河流，竟然能够让他这尊天道圣人都无法看穿其本质！

在通天教主眼里，这条长河如梦如幻，似隐似现，难以窥见其隐藏着的真实面目！

“这是……”

通天教主施展大神通，穷尽眼力窥探这条长河。

终于，在那浪花翻滚间，窥到一丝本质！

下一刻，通天教主向是看到了什么，再也维持不住波澜不惊的神色，心中产生莫大震怖！

以至于，竟是一时失声！

此刻，在通天教主眼中，这一条长河，已然不是寻常意义上的河流。

组成这条河流的，不是水，也不是任何灵气，神通。

而是无穷无尽的神异画面！

每一朵浪花，都是由无数画面拼凑而成。

一眼而已，通天教主便好似自那一朵朵浪花之中，看到了无尽岁月！

有巫妖杀伐，有道魔之争，有三族争霸，有凶兽皇朝鼎立......

一幅幅画面，饶是通天教主圣人修持，也看的极为模糊。

但越看，心神便越是陷入其中，不能自拔！

恍惚间，通天教主宛如梦回万古，随着那一幕幕画面，欲要追随到洪荒未辟之时。

“轰隆隆――”

就在通天教主愈陷愈深之时，宛如一道惊雷在他的脑海中，蓦然炸响！

通天教主如遭雷击，踉跄向后倒退了几步！

这是圣人道果在预警，他寄托于天道之上的圣人元神都在此刻颤鸣！

通天知道，如果再看下去，哪怕是他圣人之尊，也要遭受来自于冥冥之中的大恐怖，大因果！

可，这怎么会？！

堂堂天道圣人，竟然只是看到几幅模糊至极的画面，便要遭受这般大劫难？

寄托于天道之上的元神都在预警，这是意味着陨落之危！

圣人沾因果而不染，历万劫而不磨，不生不死，永恒住世，怎会有陨落的劫难？！

通天教主心中浮现出一个极为恐怖的猜想。

难不成，这来自于冥冥之中的大因果，连天道都无法承受？

“这条河莫非是......”

通天教主毕竟是圣人，知晓天地间无数密辛，联想到那些似是上古洪荒的画面，一念之间，对于这条河的存在，已然有了些许猜测。

这条长河，并不是寻常意义上的河流。

这条长河，像是古往今来发生在这片天地的无量量岁月组成，滚滚流动，不知其源头，不知其终结！

“时间长河，竟然真有这么一条长河......”

通天教主神色震撼已极！

时间长河贯穿诸天诸元，一切维度的古往今来，包含万有，是一切之源头！

这是只存在于传说之中，浩荡而神秘的无上长河！

哪怕是圣人也无法干涉，无法寻找，无法面对的至高所在！

时间长河是最无法揣度的存在，一旦触及，圣人也要背负足以身死道消的大因果！

之前，通天教主的元神预警已经足够说明这一点，哪怕只是观看，没有任何多余动作，都已然生出那种大恐怖。

更遑论，干涉时间长河？

就在通天心神尚未平复之时，这条已然被他认为是时间长河的河流，突生变故！

“道友，自何而来？”

一道平静如水的声音，蓦然响起。

这声音不高不低，无有任何神异之处，但却让通天教主瞳孔一缩，心神都在震动嗡鸣！

他近乎不敢相信自己的耳朵，这位通天圣人，甚至开始怀疑自己是不是出现了幻觉！

这是自时间长河内，所传来的声音？

时间长河内，怎么会有声音？

“难道有人，涉足了时间长河？！”

通天教主震撼道。

什么样的存在，能够涉足时间长河？

时间长河，对于圣人来说，也是当之无愧的禁忌之地！

但是现在，竟然有人疑似涉足了时间长河，正处于时间长河之内？！

一叶扁舟随风飘荡，宛如回溯了无尽岁月，逆流而来。

那端坐在扁舟之上的谪仙人，也随之睁开了满是沧桑孤寂的眼眸。

通天教主与之对视，恍惚间，竟是好像看到了一道道墓碑。

似有人在岁月洪流中锦衣夜行，身后留下一道又一道墓碑，唯他不朽不灭，看尽人间枯荣！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)