我，洪荒河神，掌控时间长河   第三章：小小河神，大因果！

第三章：小小河神，大因果！

竟然真的有人，能够涉足时间长河？

在通天教主看来，眼前此人，周身如云遮雾掩。

虽然身在眼前，却让自己这位天道圣人都无法窥探到一丝一毫，升起如面苍天之意！

而且对方周身弥漫着无穷无尽的岁月之气，果真是逆流了时间长河的无上存在。

时间长河显化于洪荒之中，只怕与这位存在脱不了干系！

这等存在，该是何等境界？

洪荒之中，又何时有这般恐怖的存在？

能够于时间长河之中得大自在，只怕已然是圣人之上，登临大道的无上存在！

哪怕是道祖，也无法匹及！

通天心思如电，一瞬之间，已然划过无数念头。

下一刻，通天教主恭敬执礼道：“晚辈自昆仑山而来。”

“昆仑？”

宁生并不知道通天教主的诸多心思，听到昆仑山，却是稍显诧异。

宁生虽未离开过太初河，但凭借前世记忆，自然也知道昆仑山是什么地方。

三清道场！

而且，他也知道，三清已然成圣。

毕竟圣人成道，自有无边异象笼罩洪荒。

六圣证道之时，他在太初河上，也是见到了圣人异象显化。

一时之间，宁生想了极多，倒也并未注意到通天的称呼。

但在一旁静立的奎牛，却已然傻眼，心中无边惊愕，不敢置信的看着眼前这一幕！

他刚刚听到了什么？！

自家圣人老爷，竟然自称晚辈？！

洪荒之中，谁能让通天教主自称晚辈？！

当今洪荒，能与通天教主道友相称之人，已然极少，而比通天教主更长者，或许有，但也当不起通天教主自称晚辈！

毕竟，大道之上，达者为先！

圣人之下，皆为蝼蚁，纵然是自凶兽量劫时活下来的准圣，也当不起圣人自称晚辈！

在奎牛，以及所有洪荒生灵的认知中。

偌大洪荒，除却那位圣人之师，高坐紫霄宫中的道祖鸿钧，已然没有比六圣更高者！

但，道祖鸿钧早已在紫霄宫三讲之后，身合天道，弥补天道之缺，从此非量劫不出。

这位乘一叶扁舟而来的神秘人，究竟是何等存在，能让通天教主刚刚相见，便心甘情愿口称晚辈？！

“昆仑山，道友可是三清弟子？”

宁生自扁舟之上长身而起，正色问道。

三清弟子，那便是圣人弟子，放眼洪荒，也是一等一的存在。

宁生的未来虽然未必不能登临圣位，与圣人平起平坐，但眼下却也只是一位小小河神，面对圣人弟子，还不可大意。

通天教主闻言，微微愕然，这位神秘存在，竟然知道昆仑山三清的存在？

也对，这位存在能够逆流时间长河，只怕已然是无所不知，无所不晓，圣人虽高，但对于这位存在而言，怕也是一念即知而已。

“到是贫道疏忽了，不知道友，可否入道场一叙。”

宁生出言相邀。

他打算与眼前这位三清弟子打探打探，当今洪荒，处于什么时期。

毕竟，他虽然是穿越者，但足不出户之下，也无法知晓一切事。

眼下若能够在这位三清弟子口中套下些信息，也方便他早做谋划，待三万年期满时，踏入洪荒直取机缘，不至于像个无头苍蝇一般乱撞。

“这......多谢前辈相邀！”

通天教主再次执礼，大喜过望！

他本就有意请教这位存在一二，只是不知该如何开口。

毕竟，他登临圣人之后，便再无人能够指点于他，如今能够得到一位涉足时间长河，疑似圣人之上的存在指点，怎能不喜？

眼下这位存在竟然相邀他入道场，摆明了就是要指点于他！

不然，通天教主想不清自己何德何能，还有什么地方能够让这位存在看上眼！

“前辈？”

宁生微微一愣后，哑然失笑。

“贫道只是一方小小河神，当不得道友前辈之称。”

“道友贵为三清弟子，贫道若是你的前辈，岂不是与圣人同辈了？”

“这等大因果，贫道可当之不起。”

小小河神？

大因果？

通天教主扯了扯嘴角，一脸愕然。

能够涉足时间长河的存在，就只是小小河神？

那让他这位天道圣人还有何颜面存于世间？

大因果？

您连干涉时间长河的大因果都无惧，还会怕因果？

这位无上存在也太过谦虚了些。

不对！

通天教主蓦然转醒。

眼前这位无上存在恐怕是不想以真实面目相见，方才自称小小河神。

或许这位前辈是在避讳什么，又或者像那些化凡游历红尘的大能一般，在求道？

是了，或许到了前辈这个境界，再想前进一步，已是千难万难，哪怕是参悟三千大道也没了效果。

所以才会踏足时间长河，游历无穷岁月，于万丈红尘之中，求得一丝真意！

既然如此，前辈好心指点自己，自己可不能坏了前辈的大道！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)