我，洪荒河神，掌控时间长河   第四章：斩尽世间不平！

第四章：斩尽世间不平！

“是青萍唐突了，还请道友勿怪。”

当知道这位前辈不想以真面目示人后，通天教主连忙改口道。

顺便给自己取了个假的道号。

既然前辈如此，他自然也该配合前辈。

不然他以圣人之尊与一位“小小河神”，以道友相称，太过违和，说不定会惹得前辈不喜。

毕竟，或许一位圣人，对于这位能够逆流时间长河的前辈来说，也根本算不得什么。

想到这里，通天教主对自己的周全考虑颇有些沾沾自喜。

“贫道宁生，见过青萍道友。”

宁生微笑开口。

心中也有些惊讶，他倒没有想到，这位三清弟子，竟然如此平易近人，一点也没有所谓大教弟子的傲然。

这也让宁生对于打探洪荒之事，更有了几分把握。

见到宁生展露笑意，通天教主更加自得。

在他看来，这显然是前辈对于他的懂事，所展现的认可！

或许前辈会看在他这般懂事的情况下，多指点一二！

宁生抬起白皙如玉的手掌，微微一按，便见滔滔河水为之翻涌，一座道观浮现而出。

青砖绿瓦，一座凡俗之中，再普通不过的河神庙。

“青萍道友，请。”

宁生一步踏出，已然落入河神庙间。

通天教主看着这座平平无奇的河神庙，心生感叹，这位前辈，为了伪装成河神，还真是考虑周全。

通天教主刚想跟上宁生的步伐，面色却突然微妙了起来。

他看着宁生的背影，欲言又止，颇有些尴尬。

这时，宁生回过神来，见到这位青萍道友在河岸旁踌躇不前，有些疑惑。

“道友这是何故？”

“莫非是嫌贫道的道场太过破陋？”

通天教主闻言，望着脚下的河流，欲哭无泪，又怕怠慢惹恼了这位前辈，连忙道：“这......道友，青萍过不去啊！”

他很想说，前辈你能在时间长河中闲庭信步，但我只是一个小小圣人，若敢踏出一步，恐怕就是即刻身死道消了！

但若这么说，势必暴露了前辈身份，届时前辈若将动怒更不是他小小通天能够承受得了的！

奎牛瞪大了牛眼，今日所见所闻，简直让他大跌眼镜，颠覆了他心中的通天形象。

这还是以往那位高高在上的通天圣人？

要知道，通天教主修杀伐剑道，手持诛仙剑阵，非四圣不可破，哪怕在六圣之中，也是强绝无敌！

谁能想到，这位强绝无敌的通天圣人，竟然会面露难色，连河都过不去？

这要是被其他五位圣人知晓了，怕不是要笑掉大牙？

“一条小河，有何踏不过？”

宁生微微皱眉，有些不可思议。

莫非是，这位道友怕水？

莫非是这位道友的大道，与水难容，或者被水相克？

三千大道，相生相克，倒也不足为奇。

只是，这位青萍道友，对于水的畏惧，似乎太过了。

或许是曾经，遇到过什么有关于水的劫难，心境中留下了穷毕生难忘的阴影，已经近乎成为心魔？

这倒是能够解释了。

毕竟，于修道之人而言，心魔之劫，事关生死，自然极为畏惧。

或许之前这位青萍道友在河前观望，就是想要克服心魔。

这样想着，宁生便释然了，心念一动，转而开始劝解对方：“我辈中人，朝游北海暮苍冥，一念间踏过山河万里。”

“如今，道友面对一条河，便退缩了。”

“那修道路上，万千劫难，这一难退了，下一难又退了。”

“若退无可退，又该如何？”

“昔年，盘古氏开天辟地，三千魔神围攻，盘古可曾退却一步？”

“若盘古退了，可还有当今之洪荒？”

“盘古氏顶天立地，三千混沌魔神又如何，来便是了，任尔三千大道，我自一力破之！”

宁生面露失望之色，喟然一叹：“而今偌大洪荒，万族争锋，大道之上，万千谋算，却再无一人可言勇！”

“巫族虽已陨落，但却是洪荒之中，唯一曾继承盘古遗志的种族。”

“战天斗地，道之所向，退无可退！”

“我辈修士，当不问前尘，不修来世，只求个一世之尊，斩尽世间不平，吐尽心中不快！”

说罢，宁生也有些意兴阑珊。

他看向通天教主，眸光平淡如水。

“贫道也不该强求道友，道友若觉不妥，权当是贫道戏言，就此退走罢。”

此时此刻。

通天教主已然愣在了河岸上。

此刻，这位天道圣人，只觉心胸激荡，意气难平！

道之所向，退无可退！

不问前尘，不修来世，只求个一世之尊，斩尽世间不平，吐尽世间不快！

这不就是他通天所求的大道？！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)