我，洪荒河神，掌控时间长河   第五章:巨人开天图！

第五章:巨人开天图！

“谢道友指点，青萍悟了！”

“道友传道之恩，青萍铭记于心！”

通天教主弯腰三拜，行半师之礼！

见到通天教主似有所悟，宁生嘴角勾勒起一抹笑意，微微颌首。

看来，这位青萍道友，倒也没有想象中那么不堪。

“扑通――”

一旁的奎牛当见到通天教主执弟子之礼后，心中早已翻江倒海，脚下一软，直接半跪在地！

随后将震惊的目光投向那于河神庙外，负手而立的谪仙人。

此人到底是谁？

除却鸿钧道祖之外，竟然还有人能够传道圣人？！

这人间世，竟还有能够比肩道祖之存在？！

通天教主以道友相称，莫非此人也是圣人？

还是境界极为高深，甚至比天道六圣还要更进一步的圣人？

不然，同为天道六圣，修为境界相差不大，最多也就是相互论道，还到达不了传道这一步。

以奎牛的眼界，最高也就只能想到圣人境界，再往上，却也不是他能够揣测的了。

通天剑眉微挑，双眸灿若繁星，其中如有世界生灭，六道轮回之景象，周身无上大道显化，威临天地间！

显然，通天已然动用了神鬼莫测的大神通！

通天教主一步踏出，竟是要以圣人之身，强渡时间长河！

此前听到前辈称赞巫族，通天教主也有羞愧之意。

三清与十二祖巫，皆是盘古正宗。

然，十二祖巫虽身死道消，但一生却秉承盘古遗志，战天斗地，无惧一切！

而他堂堂三清，盘古元神所化，身负开天功德，如今已证道成圣，更是执掌天道杀伐第一的诛仙剑阵！

却无昔年巫族战天斗地之勇。

或许是登临巅峰之后，太过懈怠，让他早已忘却了身为盘古氏的脊梁与意志！

但，三清一向自诩盘古正宗，怎甘落于人后？

今日，受宁生指点，通天已然找回了血脉最深处的那份来自于盘古的传承。

这份传承，不是任何实质之物，而是一种信念，一种大道。

盘古氏，一言以概之。

明知不可为，而为之！

“吾通天，一生不弱于人！”

通天一念升起，顿觉念头之通达，圣人道果隐隐都有晋升之兆！

通天一步迈出，身化万千剑光，朝那一座河神庙，纷飞而去！

纵然就此沉沦于无量岁月中，他亦无悔。

就在剑光飞过太初河时，顿觉无数浪潮扑面而来！

那每一朵浪潮，都是无量量岁月拼凑而成，在通天眼里，就宛如浩瀚无尽的王阳，扑面而来！

这是来自于时间长河的碾压，通天无论是藏身于过去、未来、现在，乃至于任何时空维度当中，都将承受时间长河的碾压！

哪怕是以通天教主的圣人修持，也只觉如无根浮萍，似是下一刻便要彻底被抹杀于世间之内。

有关于他的一切形式，一切概念，一切大道，都将被镇杀！

从此刻起，古往今来，诸天诸元，无量量众生，都将忘却通天之名！

“朝闻道，夕死可矣。”

最后一刻，那一道惊艳了世间的剑光，重新化为通天的身影。

通天教主大袖飘摇，手持青萍剑，孤身一人面对岁月大潮，自有一种难以言说的大风流。

这一刻，通天宛如化为了血脉中那一道顶天立地的巨人身影。

三清有盘古传承的开天心得，但却残缺不全，极为模糊。

但这一刻，通天极尽升华之下，这份开天心得好像都在于冥冥之中颤动，似是在接引着什么。

通天凝眸直视岁月大潮，惊鸿一瞥，竟是在其中看到了一位巨人持斧的真容！

岁月大潮，潮起潮落，转瞬间已然将那副画面掩去。

但通天却怔怔失神，呢喃道：“父神......”

一瞬之间，岁月大潮已然扑面而来，要将通天淹没。

河面之上，宁生只看到一道浪潮掀起，剑光在其间明灭不定，颤颤巍巍，似是下一刻就要黯然消逝。

宁生与通天，仿若身处在两个维度之上。

“心魔之劫，终究不是三言两语便可化解。”

宁生轻叹一声，已然出手，一点金辉迸发而出，化作一条金路，前去接引那一道剑光。

“咦。”

宁生眸光一动，却是察觉到了些许异常。

那浪潮之中，竟然似是有一副画面在滚滚流动。

宁生抬手一招，便有一副画作自浪潮之中飞出，来到面前。

画作之上，茫茫混沌之中，一位顶天立地的巨人持斧，好似要斩破一切，重定天地。

这画作玄之又玄，似是蕴藏无边道韵。

但宁生却对其视若无睹，轻叹道：“这河里怎么总是有些稀奇古怪的玩意......”

下一刻，宁生随手将画作收了起来，将目光继续投向河中。

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)