我，洪荒河神，掌控时间长河   第六章：架海金梁，岁月不能阻其路！

第六章：架海金梁，岁月不能阻其路！

就在通天即将身死道消之时，他的眼眸间，突然映彻出一点金光！

那一点金光，竟是撞破了岁月大潮，随即无限延伸，通天彻地，化作了一道伟岸参天的架海金梁！

这一座架海金梁，直直延伸到了通天教主的脚下，将他明灭不定的身形，于岁月长河之中彻底护持住。

无穷无尽的岁月浪潮都在退避，好似有意识一般，不敢触及这一座架海金梁！

“这是......前辈出手了吗？”

“连岁月都要退避，时间都不能阻其路，前辈究竟是什么样的存在？！”

霎那间，通天教主被架海金梁承载，踏出岁月大潮的笼罩。

通天教主一步踏出后，天旋地转，已然来到了河神庙前。

“道友虽未功成，但已然踏出了第一步，可喜可贺。”

宁生负手而立，温润如玉的声音传出。

这位青萍道友不愧是圣人弟子，他也只是随意感慨几句，却不想真让对方对抗住了心魔。

听到宁生的夸赞，通天教主心中又惊又喜！

他实在是没有想到，这位前辈境界之高深，竟然仅仅是三言两语，都蕴藏着无边奥妙，让他的圣人道果都隐隐有了升华！

圣人道果，意味着大道根本，这种升华，对于圣人的提升简直难以估量！

尤其是，对于盘古父神的传承领悟，一旦他闭关沉淀此次所得，修为境界绝对会再次精进！

但当联想到这位前辈以一道架海金梁，便横压岁月长河的大神通，通天心中刚升起的欣喜之意，便瞬间消退。

与这等存在而言，他虽是圣人，但两者差距也宛如天堑一般。

甚至比凡俗与圣人的的差距还要更大。

当下，通天俯首一拜到底：“这一拜，拜谢道友传道之恩。”

足足维持了一炷香时间。

通天方才起身，神色严肃，又是一拜：“这一拜，拜谢道友救命之恩！”

“日后道友若有所托，青萍唯万死不辞尔！”

宁生随意摆了摆手，轻笑一声：“道友不必如此，不过是举手之劳而已，还请道友进来一叙。”

说罢，宁生便转身向道观里走去。

其举止恣意洒脱，似是真的不甚在意。

毕竟，在宁生看来，他确实只是随意感慨了几句，最后又出手‘助’了青萍道友一次。

哪怕他不出手，不说话，他也不会相信，身为圣人弟子的青萍道人，会陨落在一条河流中。

通天教主看着宁生的背影，眼神却是格外的坚定。

他不知道宁生究竟是不在意，还是不想沾染因果，又或是根本不认为他这位通天圣人能够帮助到自己。

但，这份恩情，他通天却会永远铭记于心，在未来的某一刻，偿还！

哪怕是身死道消，也在所不惜！

随后，通天教主亦是走入河神庙中。

通天教主进了河神庙，却是微微一愣。

无他，这座河神庙，实在是太过简陋了些。

宁生见状，也是有些尴尬。

这里说是河神庙，其实连一座神像都没有，毕竟河流附近并没有人族居住，要神像又有何用？

反正没有人会来祭拜。

而且宁生足不出户，根本不曾结识道友，所以往日里跟本没有人会来拜访他。

所以宁生倒也不觉得有什么。

但今日，这里却迎来了第一位客人。

宁生终于意识到了这些。

“让道友见笑了，往日不曾有人来访，贫道也不甚在意这些，以至于道场十分简陋。”

说罢，宁生环视道观之内，暗暗下定决心，必须得找个机会将这座河神庙装饰一番。

反正他时常在河里捞到些稀奇古怪的玩意，正好可以用来装饰道观。

通天教主闻言，却是一笑置之：“何陋之有？山不在高，有仙则灵，此地有道友坐镇，便已胜过洪荒无数洞天福地！”

通天教主是发自内心的感慨。

纵然此地是穷山恶水，但只要宁生在这里，那这里便是洪荒第一圣地。

哪怕是圣人道场，甚至紫霄宫，都要矮上一头！

宁生哑然失笑，并未当真，而是打趣道：“若真有那一日，倒是托了道友口福。”

“若贫道所料不错，道友应是师承上清一脉，乃是截教弟子？”

通天心中一凛，前辈这是何意？

莫非其中又有玄机？

“道友所料不错，我正是上清一脉弟子。”

闻言，宁生微微一笑。

这却不是他看出了什么，而是猜的。

从青萍这个道号猜到的。

青萍剑，那可是通天圣人的证道之器，在某种意义上，更是象征着三清情谊。

通天教主的青萍剑，元始天尊的玉如意，老子的太乙拂尘，这三件宝物都是顶级先天灵宝，也是三圣的证道之器。

...............................................................................................................................................

PS：【读者哥哥好热情，虽然数据不到加更要求，但是衣衣自发加更一章嘻嘻！】

【对啦，衣衣会在二十四小时内更新十章，第一次有这种成绩，衣衣好激动！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)