我，洪荒河神，掌控时间长河   第七章：披毛带甲，湿生卵化！

第七章：披毛带甲，湿生卵化！

青萍剑，玉如意，太乙拂尘，这三件顶级先天灵宝，原本乃是二十四品净世青莲所化。

而这二十四品净世青莲，则是曾经孕育了盘古的混沌至宝混沌青莲的一颗莲子。

后来混沌青莲因为孕育了盘古元气大伤，承受不住开天威压，破裂开来，化为了无数先天宝物。

其中有五颗莲子，分别化为十二品灭世黑莲，十二品业火红莲，十二品功德金莲，一颗莲子不知所踪。

而最后一颗则落于不周山上，化为了这所有莲台中，品级最高的二十四品净世青莲。

但就是因为其品级太高，又没有开天功德护体，为天道所不容，欲将其毁去。

于是三清顺应天命，在净世青莲凋零之际，将其一分为三。

莲藕化为三宝玉如意，为元始天尊所得、莲花化为太乙拂尘，为老子所得、莲叶化为青萍剑，为通天教主所得。

所以在某种程度上，这三件宝物，也象征着三清之间的关系。

青萍这个道号，冥冥之中也背负了圣人因果，所以只有截教弟子才能够用。

是以，宁生才这般猜测，青萍就是截教弟子。

“道友自昆仑而来，也就是说，此时阐、截、人三教，尚还共处一山之中？”

宁生心中一动，再次问道。

他需要确定此时的三清有没有分家，才能够判断洪荒究竟发展到了哪一个地步。

距离封神量劫，还有多远。

“道友这是何意？三清本一体，三教自然也同住于昆仑山上。”

通天教主话一出口，脸色却是凝重了起来。

随着宁生此话一出，他竟然于冥冥之中感应到了某种不好的预兆。

只是这种预兆，却十分模糊，让他无法琢磨，所以也愈发疑惑。

但圣人这等存在，既然心生感应，必然是与自身有关之事。

想到这里，通天心中不由浮现苦笑，这位前辈还真是一言一行都自有其深意。

奈何自己道行太过低微，根本无法察觉到前辈一举一动的深意所在。

三清还未分家吗？

也就是说，此时距离封神量劫，尚有一段时日。

宁生看向眼前这位青萍道友，轻笑一声。

既然量劫未起，自己何不将这量劫的水搅浑一些？

毕竟，一旦等到诸位圣人下场谋算，那基本上就已经大局落定，他一小小河神，再想入局，那可就难了。

倒不如提前将棋盘打乱，甚至干脆直接将其掀了，方才能够化被动为主动！

这也是他这位小小河神，唯一有资格能够和圣人博弈的机会。

起码在宁生自己看来，是这样的。

心中有了决定，宁生便开口道：“在青萍道友看来，三清之间，或者说三教之间，关系如何？”

“三清的关系？”

通天教主微微恍惚，虽然十分疑惑为何前辈有此问，但还是依言答道：“三清本一体，一起出世，一起求道，一起听道，一起拜师，一起证道，其间情谊更是为洪荒众生所歌颂，自然是极好。”

“而阐、截、人三教也是三清创下，自然无有间隙，情同兄弟手足，相乎扶持。”

闻言，宁生微微摇头。

他虽知晓通天教主为人，极重情义，却没想到其教下弟子也是这般。

不过也对，若不是通天重情重义，也不至于会在封神量劫，被太上和原始联合西方二圣坑害，落得那么个凄惨下场。

若无他言传身教，其教下弟子也不会前仆后继，为其余弟子报仇雪恨。

通天教主，其高尚品德让人敬重，但最终结局却成为了一位悲情人物。

小人当道，徒呼奈何。

三清分家，通天教主被元始和太上百般刁难，嘲讽，觉得其门下弟子令三清之名蒙羞。

通天顾念情谊，最终退让了。

封神量劫，本是说好任由门下弟子争锋，但元始天尊在弟子不敌之后，屡次三番的以大欺小，亲自出手镇压，屠戮截教弟子无数。

最后逼得通天教主摆下诛仙剑阵。

元始天尊自知不敌，与太上合谋，联合西方二圣，一点都不顾念三清之名，合起手来对付通天，屠戮截教弟子。

封神大战后，诛仙剑阵被破，万仙来朝的截教也烟消云散。

截教万仙死伤不计其数。

直接身死道消者有，上封神榜者有，被镇压者有，被渡化者有，沦落成坐骑者有！

一出化胡为佛，截教亲传大弟子多宝道人，被渡入西方，化身多宝如来。

金灵圣母，被阐教副教主燃灯道人，后来的燃灯古佛以法宝偷袭，落得个肉身消散，元神上榜，至此大道再无半分精进，永为天庭奴役的下场。

龟灵圣母被接引圣人以十二品功德金莲所降服，之后又被洪荒异兽蚊道人所袭，一身精气神尽被吸收，仅剩下一具空壳。

无当圣母虽侥幸活了下来，但却从此不知所踪。

至此，截教四大亲传弟子尘埃落定。

其下更有无数外门弟子落得个凄惨下场。

一部分上了封神榜，一部分被渡化成了西方的三千红尘客，有的还沦为了菩萨罗汉的坐骑。

堂堂万仙来朝的截教，最后死伤殆尽，身为截教之主的通天，更是被迫服下了殒圣丹，被鸿钧道祖永世囚禁于紫霄宫中，不得踏出半步！

堂堂圣人之尊，被两位兄长联手算计，被门下弟子背叛，沦为天道运转下的一颗量劫棋子。

最终落得个众叛亲离，永世孤寂的凄惨下场！

如果通天能够早点看穿这一切，又或者他可能已经看穿，但却仍旧对着二位兄长抱有一丝希望，不然绝不至于落得那样的下场！

“道友为何摇头，可是有何见解？”

通天看到宁生摇头，忍不住发问道。

他虽不觉得三清关系会如何，但心头隐隐的悸动，以及这位前辈的话语，却也让他不得不重视起来。

“若是通天圣人说出这番话来，倒也不怪，但青萍道友身为截教弟子，难道就不曾察觉到阐截二教的关系？”

“就算道友不曾亲历，多少也该听说过其他弟子的遭遇才对。”

宁生平静道。

“我平日里多在闭关，对于这些事物，却是不甚了解，还请道友解惑。”

通天教主心头一震，不知这位前辈究竟要说些什么。

宁生瞥了他一眼，淡淡开口道：“道友就未曾听过阐教弟子嘲讽截教门下弟子，尽是披毛带甲，湿生卵化之辈么？”

宁生话一出口，便宛如平地起惊雷一般，在通天的脑海里炸响！

...............................................................................................................................................

PS：【新的一天，新的气象，衣衣一起床，迷迷糊糊地洗漱完，就赶紧来码新的一章啦！希望读者哥哥支持支持鲜花和评价！求求啦！！！】

【呜呜呜芝士多肉葡萄太好喝了！又是元气满满的一天！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)