我，洪荒河神，掌控时间长河   第八章：三教教义，三霄娘娘！

第八章：三教教义，三霄娘娘！

“这…这怎么可能？！”

通天喃喃出声，心绪动摇。

但他乃是天道圣人，哪怕只是一句话，也已经足够他洞察前因后果。

联想到往日里，元始与太上两位兄长，对于他所收弟子本就颇有微词。

他未曾在意，又或者说，念在二人是兄长的情谊上，一再退让。

可他却未曾想到，阐教，竟然敢如此羞辱他门下弟子！

“红莲白藕青荷叶，三教原本是一家，其实三教或许在立教之时，命运便已有了定数。”

宁生微微一叹道。

“元始天尊立下阐教，注重跟脚，只收取天资绝佳之辈，最厌恶的便是妖族，门下皆是大机缘，大福运之辈。”

“而通天教主立下截教，主张有教无类，为天地众生截取一线生机，凡是向道之辈，皆有缘入教。”

“阐截二教教义乃是两个极端，天生水火不容，共处一山，又怎能不起争端？”

“一道传三友，二教阐截分，三清分家，早已注定！”

每一句话，都仿佛在通天教主心中敲响。

哪怕是他不愿相信，三清的关系会破裂，但也不得不正视起来。

“教义不同，天数使然，三清注定会分家吗？”

“三清本一体，难道只是个笑话？”

通天教主沉寂良久后，呢喃道了一句。

宁生却并未多言。

有些事，点到为止便足矣。

他说的已经够多，相信青萍道友已经足以领悟，待他回到昆仑山，验证了自己所说后，自然知晓真假。

“道友所说事关重大，还请允许青萍先行告别。”

通天教主收敛心神，勉强恢复镇定，他现在只想赶回昆仑山，去看看是否真如前辈所说。

事实上，他知道既然是前辈所说，那便基本已成定局。

只是，事关三清道义，他若不亲眼所见，实在是心绪难安。

“也好，那贫道便送道友一程。”

宁生长身而起，与通天教主一起走出河神庙。

来到太初河上，宁生抬手一压，便让整座河流变得风平浪静。

他这是为了这位青萍道友能够来去自如，免得心魔作祟，以至于不敢来此。

但在通天教主看来，却是一整条岁月长河都被强行压制，让这里的水域，竟然真的变成了一片寻常水域。

此时此刻的太初河，再无半分神异，哪怕是凡俗生灵，也能够过河。

“不愧是前辈。”

通天教主心中震憾，随后再次与宁生告别，便来到河岸旁，坐上奎牛离去。

宁生注视着二人离去，莫名一笑，也回到河神庙内。

..................

昆仑山上。

通天教主的身影，不知何时出现在云霄之上。

此时此刻，他的心情十分复杂。

他虽有心不信三清会走到分家的地步，毕竟他们之间有着万古情谊，可既然前辈开口，那又如何会错？

饶是通天圣人之尊，面对这等情形，也难以抉择。

而就在通天教主思索之际，昆仑山上，蓦然传来似要撼天动地的法力威压！

通天垂眸望去，却见一方古铜大印，于昆仑山上空显化，遮天蔽日，似乎要向下镇压而去！

番天印！

巫妖量劫之时，十二祖巫中的火之祖巫祝融与水之祖巫公共斗法之时，公共不小心撞断了不周山。

不周山乃是撑天之柱，断裂之后，天之将倾，方有女娲补天之事。

而被撞断的那一截不周山，便被元始天尊收了去，炼制成后天至宝番天印。

元始天尊炼制完成之后，便将番天印赐给了十二金仙之一，阐教大弟子广成子。

“广成子，你欺人太甚，此地明明是我三霄道场，何时是你阐教之地了？！”

番天印之下，正有三名绝艳女仙，头顶混元金斗，苦苦支撑。

刚刚正是其中一位体态娇小玲珑，貌若女童的女仙，娇喝出声！

而在其身旁，还有两位女仙。

其中一位女仙，身材婀娜欣长，面若冰霜，一举一动间都带着高贵典雅之气，让人不容亵渎。

而另外一人，面如少女，眉眼弯弯，满是温柔笑意，如出淤泥而不染，濯清涟而不妖，一颦一笑间，动人心魄。

这三位女仙，正是后世大名鼎鼎的三霄娘娘！

...............................................................................................................................................

PS：【新的一天，新的气象，衣衣一起床，迷迷糊糊地洗漱完，就赶紧来码新的一章啦！希望读者哥哥支持支持鲜花和评价！求求啦！！！】

【呜呜呜芝士多肉葡萄太好喝了！又是元气满满的一天！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)