我，洪荒河神，掌控时间长河   第九章：杀本圣弟子，本圣还要赞赏你？

第九章：杀本圣弟子，本圣还要赞赏你？

在后世封神之中，三霄娘娘大放异彩，持顶级先天灵宝混元金斗，布下九曲黄河大阵，对战阐教十二金仙！

九曲黄河大阵，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

三霄娘娘便是以九曲黄河大阵，削了十二金仙的顶上三花，胸中五气。

连紫霄三千客的燃灯道人都只能遁逃，最后请来元始天尊和老子两位圣人，方才破了九曲黄河阵！

但此时，三霄娘娘显然还远远没有封神之时的道行，只是太乙金仙修为，只能依靠混元金斗之力，勉强在广成子手下苦撑！

混元金斗乃是一件顶级先天灵宝，内蕴乾坤四海，可装尽天地万宝，且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力。

金光一出，任你大罗金仙也在劫难逃。

但云霄还无法完全驾驭这件宝物，不然莫说是广成子，便是十二金仙齐至，也无所畏惧！

“道场？一群披毛带甲，湿生卵化的畜生，侥幸拜在通天师叔门下也就罢了，昆仑山这等仙山圣地，岂是尔等能够玷污的？！”

“本座奉劝你们，尽早自己主动退出截教，滚出昆仑山，免得失了颜面！”

广成子语气冰冷，神色间满是不屑。

随之，一身大罗金仙的浑厚法力不断灌入番天印中，竟是想要直接将三霄镇杀在番天印下！

番天印所散发的威势愈发恐怖强绝，四周灵气狂涌，空间都隐隐有开裂之迹象！

云霄暗咬银牙，绝美冷艳的脸庞上显露苍白之色，头顶的混元金斗摇摇欲坠，显然已经难以支撑！

“碧霄，琼霄，你们先走，快去请多宝师兄！”

“姐姐，万万不可如此，我们若离去，你一人如何抵挡这广成子？”

三霄之中最小的琼霄开口道。

碧霄也随之点了点头，显然不会抛弃云霄一人留在此地。

云霄苍白的俏脸上划过一丝无奈，也知道自家两个妹妹的性情。

她抬起美眸，看向凌空而立，仙风道骨的广成子，清喝道：

“广成子，你莫非真要置两教情谊于不顾，视通天师尊与元始师伯的情分如无物，对我等出手？！”

“届时若是坏了三清师伯的情义，你就不怕圣人降怒？！”

此时此刻，云霄只能寄希望于广成子能够对通天教主心存忌惮，而不敢出手。

广成子闻言，冷笑一声：

“我自然不敢对圣人不敬，我此时行事，不过是替通天师叔清理门户罢了，圣人门下，有你等这些跟脚低劣之辈，实乃不幸！”

“长此以往，必会让上清宫中乌烟瘴气，惹得通天师伯不喜，我此时镇杀尔等，说不得通天师叔还要赞赏于我！”

“你，混账！”

云霄见广成子如此无耻，冰冷出声！

“多说无益，现在便送尔登上路！”

广成子闻言，目光满是杀机，番天印轰然镇压而下！

然而，就在此时。

一声宛如天音般的淡漠话语，自九霄云外传下！

“你杀本圣弟子，本圣还要赞赏于你？”

“咔嚓――”

一缕圣威贯穿天穹，三十三重天都在颤栗，一霎那间天枯地老，日月失色，漫天星陨，好似洪荒的天，要崩塌了一般！

那遮天蔽日的番天印，在瞬息间，便已黯然失色，重新变化成一方三寸小印，坠落山间。

取而代之的，则是一位青年道人，脚踏青冥！

道人身形并不如何伟岸，甚至可以说是单薄，但仅仅站在那里，便让天地众生都为之沉浮。

仿若是大道在显化，又似是一柄天剑贯穿苍穹！

人有亿万，无人有他这样的霸道，大道三千，却无比此道更煊赫者！

这，便是圣人！

这一刻，三界六道，苍茫洪荒，无量众生，都被惊动！

西方，弥陀山上，一座座纯金铸就的宫殿此起彼伏。

面色悲苦的接引圣人，正端坐功德金莲之上，身旁便是那八宝功德池。

菩萨，罗汉，数不尽的比丘林立，一位位宝相庄严，周身佛光普照。

此时的西方教，已然是初具几分气象。

接引圣人正为西方教弟子开讲大道，弥陀山上，天花乱坠，地涌金莲，更有无量佛光，普渡西方众生。

数万万西方教弟子，其色各异，汇聚成一副众生相，或沉醉，或面露喜色，或面有戚戚之色，众生百态，不一而足。

就在此时，接引圣人忽然止住言语，目视前方，一双佛眸之内，似有万千佛光流转，洞穿大千寰宇。

座下弟子尽皆茫然睁眼，不知圣人感应到了何物。

与此同时，手持七宝妙树的准提圣人显出身形，面露喜色，说道：“师兄，三清之间，似有隔阂诞生，这或许是吾西方之机！”

“善。”

接引只是点点头，便不再言语。

...............................................................................................................................................

PS：【新的一天，新的气象，衣衣一起床，迷迷糊糊地洗漱完，就赶紧来码新的一章啦！希望读者哥哥支持支持鲜花和评价！求求啦！！！】

【呜呜呜芝士多肉葡萄太好喝了！又是元气满满的一天！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)