我，洪荒河神，掌控时间长河   第十章：本圣替你，斩了他！

第十章：本圣替你，斩了他！

洪荒无数大能，尽皆将目光投向昆仑山上。

幽冥血海。

一尊怀抱双剑的血袍老者，显露出动容之色，眸光开合间，妖异血光贯穿天地！

“何事，能让通天升起如此怒火？”

血袍老者因为太过惊骇，以至于浑身散发出阵阵极为恐怖的准圣威压，怀中两柄血色神剑，更是爆发出破灭一切的无尽杀伐之气！

这血袍老者，正是幽冥血海之主，先天神圣，冥河老祖！

他乃是盘古污血所化的先天神圣，也是天地间，屈指可数的大神通者！

昔年目睹女娲造人，便效仿其造下了阿修罗一族，得天降功德，但却不足以成圣。

后又观三清证道，再次效仿其立下了阿修罗教，又得天道功德，却仍旧无法成圣。

后再逢后土身化六道轮回，自愿成为阿修罗道之主，又是得了无量功德。

可惜，天道之下，圣位早已有了定数，冥河注定无法成圣。

但其一身准圣道行，历经三次天道功德洗礼，早已是圣人之下，最为深不可测之人！

五庄观，人参果树下。

静诵黄庭的地仙之祖镇元子，缓缓睁眼，凝视天际，生出一丝惊诧：“通天圣人为何会在昆仑山中动怒，那可是三清道场......”

说到这里，镇元子忽然默然不语，似是意识到了什么，垂下的眸光间升起震怖之色。

冥河老祖，镇元大仙，都是洪荒屈指可数的上古大能！

而与此之外，洪荒之中，也有许多大神通者，感应到了昆仑变故，心生震怖！

...............

与之同时，昆仑山上。

“通天......师叔！”

刚刚还气焰嚣狂的广成子，当看见天穹上的青袍道人。

一瞬间，便失了所有精气神，惨无人色，心中已被恐惧完全覆盖，自空中跌落！

通天神色平静，淡淡开口：“广成子，你刚刚是说，要替本圣清理门户？”

“你，是在教本圣做事？”

“弟子不敢！”

通天并未施展任何神通，但广成子却径直跪在地上，以一种恭敬畏惧至极的姿态，五体投地，浑身都在颤栗：

“弟子不敢啊！”

通天似是都懒得垂下目光，随手将那柄青萍剑拔出鞘内，丢在广成子身前。

他的声音桀骜而又霸道：

“本圣倒想看看，茫茫洪荒，谁敢在我通天眼皮底下，斩我弟子！”

通天负手而立，睥睨八荒四海，似有吞吐寰宇之胸襟，万千气概，身后整座天地都随之动摇！

在听到广成子所言之后，这位通天圣人，已然放下了心中所有顾虑。

他通天，虽然重情重义，却从来不是优柔寡断之辈！

若当真以为他通天好欺，那便是天地间最大的笑话！

他得证圣人果位，执掌天道之下，杀伐第一的诛仙剑阵，可从来不是什么良善之辈！

哪怕以此处时间长河为渡口，将岁月逆流万万载，若论杀力之大，他通天所修剑道，便是当之无愧，洪荒杀力之最！

按照原本洪荒的轨迹，通天教主其实是缺少了一种身为一教之主的霸气。

面对元始，太上两位无耻之尤的欺凌，就因为两人是他的兄长，便言听计从，一再忍让。

一退再退，方才造就了截教覆灭的结局。

但，如今有宁生这位掌控时间长河的河神存在，已然让洪荒大势，在悄无声息间，发生了极大转变！

通天于太初河旁，得宁生传道，终于明悟了自己的道之所在。

又自横渡时间长河的劫难之中，彻底领悟了盘古氏的传承！

盘古开天辟地之时，三千混沌魔神来犯，为何一步不退？

无他，

道之所在，退无可退！

而截教，就是他通天的道之所在！

我这一生，不问前尘，不修来世，只求个一世之尊，斩尽世间不平，吐尽心中不快！

通天教主眸光垂落而下，俯视三霄娘娘，面上划过一丝柔和：

“三霄，此前，可是广成子欲杀尔等？”

“禀告师尊，正是如此。”

“这广成子往日里便瞧不起我截教弟子，截教许多弟子都受过他的欺凌，奈何广成子这厮修为高强，又有元始师伯眷顾，我等只能任他欺辱。”

琼霄一听通天发问，便眼眶泛红，委屈至极道。

碧霄见状，连忙将琼霄拉入怀中，低声劝慰，又是对着通天教主歉意道：

“让师尊见笑了，若不是三霄学艺不精，也不至于受人欺辱，丢了截教和师尊的脸面。”

通天微微摇头：“往日是为师疏忽了，错不在尔等。”

通天卓然而立，无量圣威在其周身绽放，威临世间，声更若垂天之云，淡漠而平静：

“今日，本圣便替尔等，斩了他！”

...............................................................................................................................................

PS：【数据有些低迷，但是衣衣还是完成了二十四小时十更的约定啦！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)