我，洪荒河神，掌控时间长河   第十一章：通天，你过了！

第十一章：通天，你过了！

通天教主声若垂天之云，传响八方天地，也让亿万洪荒众生震动！

洪荒之中，谁人不知，谁人不晓，三清之间，情义深厚，兄弟无间，乃是一段足以流传万古的佳话。

可如今，通天教主竟然要在昆仑山上大开杀戒？！

且大开杀戒的对象，竟然是其兄长元始天尊的阐教大弟子，广成子？

这其中，究竟发生了什么？！

就在洪荒众生惊疑不定之时，一声宛若无上天音的呵斥突然响起。

“通天，你过了！”

玉虚宫中，一座古朴道台之上。

一位头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍，气质威严的中年道人，终于缓缓睁开双眼，面露愠怒之色。

这一声呵斥，犹如惊雷，在昆仑山上隆隆作响！

通天眸光无波无澜，似是遥跨过万千时空，与端坐在玉虚宫中的元始天尊对视。

“二哥终于舍得出来了？”

通天教主话语中，似是蕴含着几分讥笑。

他对于这位兄长，已然没有了任何敬意。

圣人有洞穿天机，知晓前因后果之威能。

通天教主已然看出，广成子背后，有着元始天尊的驱使，方才敢于下此狠手。

若不然，就凭广成子一个小小大罗金仙，又怎敢真的对截教弟子痛下杀手？

真当通天教主这位圣人是泥塑不成？

元始天尊对于通天教主的门下弟子，早就是颇有微词，一直以来都从不待见。

说来可笑，三清亲密无间，但截教弟子，却几乎从未见过这位元始师伯。

但从阐教门人口中，截教弟子也心知肚明，这位高高在上的元始天尊，十分厌恶他们这群“披毛带甲，湿生卵化之辈”。

事实上，通天对于这些，并不是完全不知晓。

但在他看来，元始纵然不喜，但看在他的情面上，也应该不会做出什么才对。

通天若不是今日亲眼所见，实在是难以想象，他这位兄长，竟然对他门下弟子深恶痛绝到这种地步。

已然不顾三清之间情义，准备对截教弟子大开杀戒！

难道，三清万古以来的情谊，还比不过这些本就无伤大雅的争执？

“通天，这就是你对兄长说话的态度？你心中可还有对吾与大兄的敬重？”

元始天尊微微皱眉，头顶诸天庆云，一步踏出，已然来到了高天之上，功德金光弥漫万万里苍穹。

诸天庆云之内，万千世界隐现其中，日月星辰普照其间，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

将元始天尊映衬的无暇无垢，尽显至尊至贵之气。

此乃是一件天道异宝，一旦祭起，诸邪不侵，万法不沾，其防御之威能，几乎不逊色于先天至宝，诸如太极图，混沌钟之流。

传说之中，诸天庆云乃是盘古大神胸中的一口浩然之气所化，不属先天，不为后世，方有天道异宝之说。

“态度，敬重......”

通天面色似有讥讽，最终还是复归于平静。

他看向自己这位圣人兄长，漠然质问道：“那你对我这位三弟，又是何种态度？”

“莫不是催使门下弟子，折我辱我截教弟子，更欲杀之而后快？”

“你........”

元始天尊还从未被通天教主出言反驳过，更别提这般不留情面的指责。

这让元始天尊甚至有一种置身梦中的不真实，满是恍然之感。

向来言听计从的那位三弟，怎么游历洪荒之后，突然变得这般桀骜不驯，竟然敢于出言顶撞他这位兄长了？

在经过短暂的愕然之后，元始天尊的神色骤然阴沉下去。

他本就是极好面皮之人，对截教弟子百般刁难，就是觉得这些跟脚低劣之辈，丢了他昆仑三清的脸面。

而此时，他更是被自家三弟当着洪荒众生之面，出言不逊！

“通天，你门下弟子尽是一群披毛带甲，湿生卵化的畜生，这群愚钝之辈，不堪造就，更是将昆仑山弄的乌烟瘴气，为兄不过是替你管教管教门下弟子，有何不可？！”

元始声音冰冷，言语之间充斥着高高在上的姿态。

通天闻言，怒极反笑：

“好一个替我管教，还真是不是一家人不进一家门，上梁不正下梁歪，也就无怪于那广成子竟然能够说出替本圣清理门户，这般大逆不道的话语了。”

“看来，在厚颜无耻这一点上，广成子倒是尽得你元始真传！”

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)