我，洪荒河神，掌控时间长河   第十二章：我等生来自由身，谁敢高高在上？

第十二章：我等生来自由身，谁敢高高在上？

“通天，你竟敢如此对我说话？！”

元始天尊神色冰冷，心中大怒的同时，也极为疑惑。

昔日无论如何，都不就是他有半分不敬的三弟通天，为何今日会像是换了一个人一样，这般桀骜霸道？

甚至竟然敢在洪荒众生面前，指名道姓骂他元始厚颜无耻？！

元始周身已然有滔天圣威在弥漫，万万道金光压盖苍穹，显然是有了动手的打算！

然而，通天见到这一幕，五指轻抬，便有四柄古朴长剑显化世间！

四剑一经出世，便有滔天杀伐气，贯穿霄汉，亿万里青空都为之荡空，转瞬化为无尽黑云压顶，其中无数恐怖剑光吞吐不定！

哪怕是元始天尊头顶的诸天庆云，无边金光中也隐隐发出颤鸣之音，似是不堪重负，变得黯淡无光！

非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

诛仙四剑！

截教立教之宝，更可化作杀仙诛神，主宰天道杀伐的无上大阵！

自洪荒开辟以来，便是天道第一杀阵！

龙凤初劫，道魔之争时，魔祖罗睺便曾在西方大地摆下诛仙剑阵，欲证无上杀道，最后被鸿钧道祖，以及诸多上古大能，手持无数先天宝物，方才破去！

所造成的后果，便是西方灵脉都被打爆，至此以后无数元会，西方都陷入一片贫瘠当中，引来滔天因果！

诛仙四剑最后也落到了鸿钧手中，后于紫霄宫第三次讲道之时，将这可以组成非四圣不可破的无上杀器，赐予通天教主！

“二哥，莫非是想与本圣做过一场？”

通天似笑非笑，周身诛仙四剑定鼎天地四极，身后一副遮天蔽日的阵图若隐若现！

乾坤为之逆转，虚空都在开裂，地水风火更是紊乱不堪，弥漫千万里！

诛仙四剑仅是出世，便似要重开混沌，再演天地！

这一刻，昆仑山上。

突有万道仙光纵横交织而起，近乎将天地染成一片炽白！

“截教首徒多宝，拜见师尊！”

桀骜而又冰冷之声，最先自上清宫中响。

随后便见一位身着华服的胖道人，轰然踏落山间，激起无尽气浪！

话音落罢，又有一道煌煌金光，如大日般撕裂天穹，坠落昆仑，犹如朝阳落人间！

那是一位身着金袍的绝美女仙，眉宇之间，英气昂然，虽是一介女身，却自有一种无需言说的霸道！

“截教亲传，金灵圣母，拜见师尊！”

大风起兮，云飞扬！

“截教随侍七仙，前来朝圣！”

“截教十天君，拜见师尊！”

“截教外门大弟子赵公明，见过师尊！”

“......”

一道道浑身充斥着仙光的身影，汇聚于昆仑山巅，三拜九叩！

不过片刻时间，便有万仙来朝之威仪！

“无需多礼。”

通天俯望这一幕万仙来朝，感慨万千，心绪难宁！

终究是，意难平！

上清一脉弟子，何时需要他人管教？

又凭什么低人一等，被百般羞辱？！

就因为出生卑贱？

“尔等谨记。”

通天眸光垂落，声音铿锵有力，深沉而又平静：

“你们，皆是我上清一脉弟子，从不落于人后，更无需受谁欺辱！”

“我等生来自由身，谁又比谁高贵？”

“天若压你，你便劈开那天，地若拘你，你便踏碎那地，洪荒众生，皆是盘古之遗泽，谁能高高在上？”

“截教弟子，一生不弱于人！”

“谨遵师尊口谕！”

万仙齐声应道，响彻云霄，惊天动地！

“我等生来自由身，谁敢高高在上？！”

通天此言，似是说到了截教弟子心中最为痛楚之处，蓦地，截教弟子当中，突然有人低声念了一句。

当这句不高不低的声音响起。

他们虽然仍旧半跪地上，但那低沉着的头颅，却是微微仰起。

一个，两个......

百个，千个，千千万万个！

到最后，截教万仙，尽数抬起头来！

再无往日任人欺凌的恭维与懦弱！

他们仰天长啸道：

“我等生来自由身，谁敢高高在上？！”

“我等生来自由身，谁敢高高在上？！”

“我等生来自由身，谁敢高高在上？！”

“轰隆隆——”

于是，似有虚空生雷，随即竟是下起了瓢泼大雨！

连天地都生出了感应！

这是截教万仙的意志与信念显化！

这道意志，太过纯粹，太过真诚，以至于引起了天地共鸣！

同一时刻，洪荒众生，无数微末生灵，心中都响起了这道声音，齐齐默诵！

苍天泣哭，众生同悲，这种浩荡至极的异象，连高坐九天的圣人也要失色，冥冥之中的天道也要动摇！

这一刻，截教与阐教之教义，高下立判！

元始天尊目见这一幕，神色阴晴不定，尤其是截教万仙之音，在耳边回响，更似羞辱！

蓦然间，他身后一道混沌大幡显化而出，无尽混沌剑气划破天幕，欲要与诛仙四剑争锋！

盘古幡！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)