我，洪荒河神，掌控时间长河   第十三章：圣人一怒，生灵涂炭，天翻地覆！

第十三章：圣人一怒，生灵涂炭，天翻地覆！

盘古幡，位列先天至宝，乃是混沌至宝开天斧的斧刃所化，更是洪荒唯二的先天杀伐至宝。

若论单体杀伤力，哪怕是诛仙四剑也不能匹敌，唯有弑神枪可与之比肩。

盘古幡拥有撕裂混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能！

并且能操控天地之威，攻伐无双！

乃是紫霄宫三讲之时，道祖鸿钧赐予元始天尊！

元始天尊手持盘古幡，冷声道：

“通天，为兄却是需和你做过一场，教教你，何为尊，何为卑！”

通天虽能摆下诛仙剑阵，道祖当年更是有言，非四圣不可破，但以元始的高傲性情，又怎会不战而退？！

更别提，他还未见识过诛仙剑阵之威，谁胜谁负，打过才知！

通天一步踏出，双手背负身后，眸间有杀伐气冲天而起，声音充满凌厉杀机：

“你要战，那便战！”

圣人气机碰撞不休，洪荒天地都难以承载圣人之威，空间不断如齑粉般碎裂，每一瞬息间都有无穷世界自其中生灭！

这一刻，洪荒无量众生都震撼无言！

圣战！

自古至今，洪荒历经无数元会，渡过诸多量劫，却还从未有过真正意义上的圣人交锋。

连巫妖量劫之时的巫妖大战，也只是隐隐能够匹及圣人层次。

那一战，妖族天庭以三百六十五杆周天星辰幡接引洪荒星空，太阳星和太阴星为阵眼，主导三百六十五颗主星辰，再以一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

方才铸就了洪荒古往今来的无上大阵之一，周天星斗大阵！

这方无上大阵，让妖族隐隐触摸到了圣人战力的下限。

而就在洪荒众生以为巫族面临这等媲美圣人战力的绝世大阵，只能落败之时，巫族却摆出了十二都天神煞大阵！

以十二祖巫为引，逆反本源，唤出盘古真身！

盘古真身一斧之下，妖族引以为傲的周天星斗大阵，直接破碎！

巫族十二都天神煞大阵所唤出的盘古真身，已经拥有了真正的圣人战力，但奈何十二祖巫终究只是准圣之身，挥出一斧后，便土崩瓦解。

但这，已然是恐怖至极。

要知道，鸿钧道祖于紫霄宫讲道时，曾说过，圣人之下，皆为蝼蚁。

哪怕是准圣在圣人面前，充其量也不过是大一点的蝼蚁。

不成圣，终为蝼蚁！

而如今，洪荒之中，却有可能爆发有史以来，第一场真正意义上的圣战！

许多生灵恐怕还不能明白圣战真正的意义。

但许多洪荒大能却早已看穿。

圣人一怒，生灵涂炭，天翻地覆！

没有丝毫夸张，如果圣人肆无忌惮的出手，甚至连这一整座屹立在无穷维度之上的至高洪荒，都可能被打碎！

届时，生灵不存，天塌地陷，这是真正比古往今来所有量劫还要恐怖的灾劫！

难道就在今日，第一场圣战，便要拉开序幕了？！

而且，这一场圣战，还是一向最为亲密无间的三清引发！

圣战一旦爆发，将会造成的后果，没有谁能够真正预料到！

就在洪荒众生心生莫名的恐慌之际。

忽然间，有氤氲紫气浩浩汤汤，自东而起，铺天盖地亿万里！

一座白玉金桥自天际遥跨而来，重定地水风火！

无尽庞大的太极异象高悬天穹，抹平了两位圣人交锋所引发的一切灾难。

霎那间，一尊倒骑青牛，手持太乙拂尘，样貌平庸的道袍老者，自东而来。

老者面色不悲不喜，古井无波。

但周身所流转的阴阳大道，太极异象，却让整座洪荒，所有能够注视此地的存在，不知不觉间，呼吸一滞！

太清老子！

洪荒之中，几近公认的六圣之首！

修无为之道，太上忘情，不问世事，虽立人教，门下却仅有玄都一名弟子。

是最为深不可测的圣人。

太清圣人平淡的眸光落在元始与通天二人身上，淡淡道：

“尔等同为三清，更是圣人，如此施为，成何体统？”

元始天尊连忙道：

“大兄，我无意升起争端，但三弟为了庇护门下弟子，竟然敢向我出手，我也是不得已而为之。”

老子闻言，微微皱眉，又看向通天：

“三弟，你门下弟子尽是跟脚低劣之辈，虽拜入圣人门下，但本性难移，不如早日驱逐出教，免得污了自己名声。”

老子只是听到元始所说后，问都不问，便直接向通天发话。

看似是和事佬，实则暗地里的立场却是在元始天尊那一方，一起针对通天！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)