我，洪荒河神，掌控时间长河   第十四章：通天，你当真不再顾及三清之名？

第十四章：通天，你当真不再顾及三清之名？

通天深深看了老子一眼，似是对于老子之言并不意外，平静道：

“大兄，你便听信元始一家之言，便来说教于我？”

“大兄既然偏信那元始小人，想来也早就与那元始串通一气，那又何必装作一副道貌岸然的模样，在我面前摆弄？”

通天神色讥讽，字字珠玑：

“你二人为天道圣人，受众生敬仰膜拜，理应一视同仁，却不想，竟能够口口声声说出这么一番冠冕堂皇的话来，唾骂截教弟子！”

“尔等又有何资格，教化众生，传道天下？”

“世人尊你，拜你，敬你，而尔等可配为圣人？！”

“德不配位，必有灾殃，本圣奉劝尔等一句，尽早自废圣位，省得引来天道不喜，再被罢黜圣位，那可真是贻笑众生了！”

通天一番言辞，以彼之道，还施彼身！

这番犀利言语，直接把二人那副丑陋而又虚伪的嘴脸，暴露在洪荒亿万众生眼中！

元始闻言，心中勃然大怒，一缕玉清仙光迸发，盘古幡几乎已经按耐不住，欲要挥动无穷混沌剑气！

然而，最后关头，元始却被老子挡了下来。

老子面色仍旧不喜不悲，哪怕被通天这般言语指责，也不曾动怒。

似乎真的早已太上忘情，修无为之道，清心寡欲。

老子微微摇头，平淡如水的眸光，直视通天：

“三弟，你已然走入歧途，但是，错了就是错了。”

“你本是天道圣人，又何必为了一群卑贱生灵，毁了三清情谊？”

“三清之情，和一些低劣生灵，孰轻孰重，你莫非分不清？”

通天嘴角勾勒起一抹讥笑，看向这位太上忘情的太清圣人：

“孰轻孰重，本圣分不清，又岂是你一个伪君子能够分清的？”

这一句话，通天已然对老子失去了敬称，更是将其骂为伪君子，让天地众生都为之震动！

通天，为何称老子为伪君子？

这一道疑问，瞬间萦绕在了众生心头，挥之不去！

只有某些上古大能，隐隐知晓通天为何称呼太清圣人，为伪君子！

与之同时。

人族祖地，火云洞中，突然飞出一柄通体呈黄金色的八面古剑。

剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

圣道之剑，轩辕剑！

煌煌圣威激荡苍穹，随之穿出一声蕴含威严的笑声，响彻洪荒天地：

“通天道友，当真是大快人心！”

紧随其后，又有一道儒雅声音，略显无奈：

“轩辕，不可放肆。”

当听到人族祖地响起的三皇之音，洪荒众生，更是无比震动！

通天称老子为伪君子，莫非与人族有关系？！

不然，为何通天话一出口，三皇之一的轩辕人皇，便升起如此之大的波澜？

“通天，慎言。”

老子缓缓抬眉，似有无尽仙芒于双眸之中炸裂开来！

不过其神色依旧无波无澜，平淡如水。

通天负手而立，笑容恣意：

“怎么，堂堂太清圣人，敢做还不敢当？”

“昔年你以人族立教，方成圣人。”

“你受人族膜拜，享尽人族香火，但却从未庇佑过人族一次，任由人族颠沛流离，被妖族屠杀，本圣可有说错？”

太清圣人微微摇头：

“此乃天数使然，人族需遭此劫，方才能成就天地主角之位。”

“吾若插手，无异于拔苗助长，反倒是坏了人族气数。”

“哦？那你镇压人族至宝崆峒印，借机窃取人族气运一事，本圣可有说错？”

通天漠然说道！

与此同时，洪荒亿万众生，心头无比震撼！

这位三清之首，六圣之首，玄门大师兄的太清圣人，竟然做过如此无耻行径？

似是为了印证通天所说。

洪荒天地间，凡是有人族之地，一缕缕如游龙般的金辉，开始飘荡而起！

这是人道气运，人族根基！

而在那无穷无尽的人道气运之上，正有一道神异无边的太极图，横压而下，让人道气运黯然失色！

洪荒之中，凡是地仙之境以上的生灵，皆是看到了这一幕，也让他们心中掀起惊涛骇浪，似乎天都塌下来了！

这位一向以无为著称，似乎无欲无求的太清圣人，竟然在背地里做出这等人神共愤之事！

“好好好！”

淡漠如天的声音自天穹响起，似如万雷奔腾，碎裂了无尽虚空！

真如天塌地陷一般！

“通天，你当真不再顾及三清之名？”

这位似乎一向与世无争的太清圣人，在被揭穿了真实面目后，似乎终于动怒！

如浩荡天音般的话语响彻云霄，阴阳仙光迸发而出，如天河倒流，铺天盖地！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)