我，洪荒河神，掌控时间长河   第十五章：世无三清，唯有通天！

第十五章：世无三清，唯有通天！

“三清之名？”

通天神色似有解脱，又似是在追忆。

这一刻，诛仙四剑颤鸣不休，似是与通天感同身受，道道恐怖到了极致的剑光浮现，宛如大破灭降临，欲要掀起无边杀劫！

这一刻，天地间寂静无声，似乎无量洪荒众生都已失声。

似乎，冥冥之中，有能够动摇洪荒的大事将要发生！

“大道在上，从此以后，世间再无三清之名，过往尽成云烟！”

“因果也好，情义也罢，尽皆烟消云散！”

“从今日起，世无三清，唯有通天！”

话音落罢，通天抬起手掌，无量圣威缭绕其间，施展神鬼莫测的大神通，诛仙之剑自高天斩下！

这一剑，并无任何异象伴随，但亿万众生，都已听到了冥冥之中，似乎有碎裂之音响起！

一剑！

一剑而已，便将三清维系了万古的所有因果，一剑斩尽！

自此，三清分家，已成定局！

通天目光似有慨然之意，仿佛看到了一条莫可名状的岁月长河。

一位白衣道人高坐其间，淡淡自语：“红莲白藕青荷叶，终是各行其道。”

前辈，你所说之事，已于今日应验！

通天立于长天，双眸微闭，周身极道圣威汹涌澎湃。

苍天之上，亿万星河都为之动荡，无尽星辰随之爆裂，日与月黯然失色，天地万道，皆在圣威之下颤栗！

太清圣人深深看了一眼通天，已感受到了冥冥之中，那种同为盘古元神所化的命运羁绊，荡然无存。

“罢了，既已如此，吾也不便继续待在昆仑山中。”

太清圣人轻叹一声，也未多言，大袖一挥，便携着八景宫，前往天外天。

通天所为，让一向高傲不容置疑的元始天尊，升起一种无力和挫败之感。

这位往日对他毕恭毕敬，言听计从的三弟，竟然变得如此杀伐果断。

更未曾想到，通天竟然真敢与三清，恩断义绝！

元始天尊虽然自视甚高，但老子已然离去，面对眼前局面，他也难以自持。

最后，元始天尊神色阴沉，冷哼一声：“通天，来日再与你计较。”

话音落罢，他大袖一挥，一道玉清仙光飞出，便欲将广成子包裹其间，离开此地！

也就在这一刻。

通天眸光开合，无尽神光爆射而出：

“本圣说过，今日必斩广成子！”

话音漠然至极，丝毫不掩饰其无尽杀机！

“通天，尔敢！”

元始陡然色变，更有无穷怒火冲霄而起！

他今日可谓是已然丢尽脸面！

可是这通天竟然还敢如此得寸进尺，欺人太甚！

“通天，安敢如此欺我？！”

元始天尊一步踏出，手持盘古幡，悍然摇动，无穷混沌剑气洞穿虚空，携无尽锋芒凌厉之气机，杀向通天！

“圣无戏言，有何不敢？”

通天声音漠然至极，掌指如天，轰然压下！

竟是无视了盘古幡的无上威势！

“今日不杀你，枉我笑尽英雄！”

广成子骇然色变，没有想到通天圣人竟然如此执着，霎那间燃烧浑身所有仙力，跨过亿万里长空，奔向元始天尊！

通天神色淡漠，不为所动。

心念一起间，青萍剑便斩碎了大千时空，一道煌煌剑光升起，竟是斩向了元始天尊！

这一瞬间，已经无需任何言语，洪荒亿万众生，皆是感受到了通天的桀骜和霸道！

你以为元始天尊能救你？

那我就在元始眼下，

斩了你！

诛仙四剑镇压天地四极，以至于元始天尊的身形都为之凝固了一瞬！

也就在这一瞬间，元始天尊目睹了，广成子就在他面前，陨落在那一道惊艳了岁月的剑光之下！

身死道消，魂飞魄散！

玉清一脉，阐教十二金仙之首广成子，于今日身陨！

“今日起，上清一脉，不再依附昆仑之中！”

下一刻，青萍剑归鞘，通天大袖一挥，移天换地，将截教万仙尽纳于袖中，飘然离去！

元始天尊神色阴郁已极，难以想象的大怒蕴藏心间，恨声道：

“通天！”

与此同时，西方弥陀山。

饶是面色疾苦的接引圣人，在这一刻，也不免露出喜色。

准提更是大喜过望。

三清彻底决裂，再无回转余地！

在这一刻，二人终于窥见了西方教崛起之机！

自古以来，东方人杰地灵，物宝天华，更有三清圣人坐镇，玄门气运之磅礴，哪怕是西方二圣也看不到一丝西方崛起的可能。

毕竟，西方因为道魔之争而灵脉破碎，至此贫瘠到了一个难以想象的地步，与东方相比，可谓是天壤之别，云泥之差！

但今日，三清分家，东方或许终于迎来了由盛而衰之时！

此消彼长之下，说不得，便有西方大兴之机！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)