我，洪荒河神，掌控时间长河   第十六章：朕为天帝，岂能腐朽老死？

第十六章：朕为天帝，岂能腐朽老死？

风平浪静的太初河上。

宁生端坐在一叶扁舟之上，随波逐流。

这就是他三万年来的日常。

不能踏出太初河方圆百里，系统也没有给他任何修炼功法或者传承。

刚开始，宁生还会打坐，主动吸收灵气。

但到后来，宁生却发现单纯吸收灵气，对于他的提升微乎其微，甚至于近乎没有。

具体是什么原因，宁生并不知道。

或许是没有修炼功法？

宁生并没有细究，也懒得徒增烦恼。

既然打坐修炼没有任何效果，宁生也就顺其自然，乐得自在，不再修炼。

“这是......”

忽然间。

宁生清冷的眸光微微一瞥，发现了河水中的一处异常。

他身形未动，依旧端坐在扁舟之上，但白皙如玉的手掌已然探出。

...............

岁月长河，不可知之地。

忽然有一道金色流光划过。

定睛一看，却是一只鸟。

这是一只神骏非凡的鸟，浑身上下长满乌金色羽毛，腹下生有三足，隐隐间透露出皇霸之气！

这只三脚鸟，头顶古钟，呈混沌玄黄之色，神光明灭不定，于时空长河之中堪堪护持住周身。

那古钟钟身之上，日月星辰，地水火风环绕其上，钟体之内有山川大地，洪荒万族隐现其中。

五色毫光照耀诸天，先天圣威震慑寰宇！

此钟玄妙无限、造化无穷，立于头顶，有禁锢时间、镇压空间之威能！

钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，先天至宝之威显露无疑。

先天至宝，混沌钟！

开天斧斧身所化的开天至宝之一，曾是上古天庭战神，东皇太一的伴生至宝。

拥有镇压诸天世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能！

但此时此刻，混沌钟却明灭不定，颤颤巍巍，似乎随时都有可能坠落。

穿梭岁月，哪怕混沌钟本身就是时空之道上的至宝，也要耗费难以想象的力量！

现在，俨然已经快要油尽灯枯。

“难道妖族，真的气数已尽？”

“我妖庭有通晓天下鬼神事的白泽，有创造先天八卦的伏羲，有定下妖文的鲲鹏，有十大妖圣，有三百六十五位妖神，还有周天星斗大阵，璀璨夺目，不输圣人......“

“可朕的妖庭，怎就亡了？”

“太一，你以身死道消为代价，让混沌钟庇护我，逆转时空，待妖族再起之机......”

“可，终究是神通不敌天数。”

“如今，朕却是也要亡于这传说中的岁月长河了......”

三脚鸟口吐人言，满是凄厉之意。

他眺望这条传说中，由无量岁月汇聚而成的时间长河，似有不甘，又似是绝望。

“哗――”

他的身上，蓦然燃烧起无尽金焰，宛如一轮煌煌大日，似要照彻岁月长河！

混沌钟也再次焕发荣光，先天圣威普照八方天地！

“朕为天帝，岂能腐朽老死？”

“世间能杀朕者，唯有朕！”

“除此之外，纵然是岁月，也无资格让朕消亡！”

三脚鸟燃烧了最后的底蕴力量，极尽升华，凄厉长啸，似是在怒斥天道不公！

蓦然间。

一道高远如天的轻叹声，似是跨过了无尽岁月，在其耳边响起。

“蝼蚁尚且偷生，你这鸟儿，又何必寻死？”

当听到这一声连岁月都不能阻拦的声音。

三脚鸟在微微恍惚之后，心中便升起无尽惊愕！

连一身大日金焰都为之熄灭。

是谁，能够在岁月长河中发出声音？

三脚鸟还未回过神来。

便见一道贯穿一切，宛若擎天玉柱的大手，荡开了岁月洪流，镇压了古往今来，径直向他擒来！

“这是......”

三脚鸟心中掀起无尽震撼，没有做出任何反抗，便只觉眼前一黑，失去了所有感知！

…………

太初河上。

宁生凝视着掌间昏迷过去的三脚鸟，微微讶异：“三只脚，倒是与传说中的三足金乌一般。”

虽是这样说，但宁生却也只是觉得像而已。

毕竟，三足金乌，那可是诞生于大日中的先天神圣，又怎会坠落在他平平无奇的河流当中？

三足金乌，天生便可掌控洪荒之中杀伤力最大的火焰，太阳真火！

太阳真火，有焚天煮海之威！

昔年巫妖量劫之时，十位金乌子嗣化作大日行走洪荒，十日同天，所过之处，皆化火海，众生哀嚎！

连巫族都被波及，方才有后羿射日之事！

倘若是传说中的三足金乌落于太初河中，只怕一整条太初河，都将在顷刻间烟消云散！

更别提自巫妖量劫之后，东皇太一，天帝帝俊，双双陨落，十位金乌太子也被后羿射死九只。

唯有金乌十太子陆压，受女娲庇护，得以幸存。

而那位陆压太子，更是早已修成准圣道行。

手持先天葫芦藤上的斩仙葫芦，一声‘请宝贝转身’，在封神量劫之时逞尽威风，以及那钉头七箭书，杀人于无形，是能够咒杀神魂的无上宝物。

后世更是转投佛门，被尊为大日如来，在西游量劫之中，曾化身为乌巢禅师，作为九九八十一难之一。

这等大能，又怎会坠落他的太初河中？

宁生微微摇头，散去了诸般念头，随即看向与三脚鸟一起捞上来的小钟。

“这小钟倒是精美。”

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)