我，洪荒河神，掌控时间长河   第十七章：天帝有旨，西王母动怒！

第十七章：天帝有旨，西王母动怒！

宁生把玩着混沌钟，观望着其上种种景象，心生喜爱。

把玩一阵，便随手挂在了腰间。

小钟如此精美，正好做个腰饰。

“也罢，贫道这条河，三万年也难得一见其他生灵，你坠入河中，也算与贫道有一桩缘法，以后便留在此地，与贫道做个伴罢。”

宁生又看了看昏迷不醒的三脚鸟，轻笑道。

...............

三清分家之后，老子前往三十三重天中的太清天，重定道场。

而通天圣人，本想于东海之中，寻到那传说中的三仙岛作为道场。

三仙岛，分别为蓬莱岛，瀛洲岛，方丈岛，传说之中，是盘古大神开天辟地之时，混沌碎片跌落洪荒所化而成。

相传，其中蕴藏着许多无上宝物，诸如先天灵根，先天灵宝。

但三仙岛乃是混沌碎片所化，不在天道之内，有先天禁制封锁，若无缘法，就算是圣人也难以寻觅其踪迹。

是以，通天教主寻找无果之后，便退而求其次，寻得一座名为金鳌岛的仙山福地，作为圣人道场！

而昆仑山，从此以后，便只剩下阐教玉虚宫，成为了元始天尊一人的道场。

但元始天尊所在之地，乃是东昆仑。

而与之相对的，便是西昆仑！

西昆仑，乃是上古大能西王母的道场所在。

西昆仑，在巫妖量劫之时，也曾名传天下，极尽辉煌。

紫霄宫第二次讲道结束，鸿钧道祖册封先天第一缕阳气化形而成的东王公，为洪荒男仙之首，赐予其顶级先天灵宝，龙头拐杖，名义上统率一切洪荒男仙。

而先天第一缕太阴之气化形的西王母，则被册封为洪荒女仙之首，掌管天下女仙。

东王公得了道祖册封，便仗道祖之势，于西昆仑上立下仙庭，欲与巫妖争锋，三分天下！

东王公以为仗着道祖之名，便能横行洪荒，甚至于不自量力，想要攻打妖族天庭，最后招来妖族攻打，仙庭破灭，东王公也就此化为量劫灰灰！

而西王母最后侥幸活了下来，就此隐世不出，不愿再沾染洪荒因果。

但洪荒之中，若是避世不出，便能从此置身事外，逍遥自在，那量劫之中，也就不会有无数仙神为之陨落！

西王母虽然避世无数元会，也依旧逃不过有心人的窥伺！

西昆仑上，一座巍峨仙宫之中。

身着宫装，姿容绝艳，眉蕴凤仪，一身清贵之气的西王母，此时正黛眉浅皱，凝视着眼前的不速之客。

“西王母娘娘，太白金星不告而来，还请恕罪。”

白发苍苍，面容和蔼的太白金星，笑着告罪道。

巫妖量劫落幕之后，天庭无主，鸿钧道祖便命座下童子，昊天，瑶池，共同掌管天庭，执掌三界六道，昊天从此被尊为昊天上帝，乃是名义上的三界至尊。

而太白金星，则是昊天的最大心腹，此时封神量劫未开，天庭人手空虚，昊天的命令，基本都是由太白金星下界传旨。

西王母凤眸淡淡瞥了太白金星一眼，清冷道：“那不知太白不请自来，是为何事？”

太白金星见状，也不尴尬，昊天虽是名义上的三界至尊，但其实洪荒这些上古大能，从未将昊天这个昔年的道祖座下童子，放在眼里。

太白金星沉默片刻后，便正色道：

“天帝有旨，天庭贵为执掌三界六道之所在，却连一根灵根也无，瑶池王母特立下蟠桃园，天帝命太白前来，向西王母道友借那先天壬水蟠桃树一用，栽入蟠桃园中，以宴群仙。”

说完，太白金星脸色依旧如常，等待着西王母的回应。

丝毫并不觉得这一段话有多么无耻。

毕竟，他身为玉帝的传话筒，自然早早练就一副厚脸皮，而且他也不是第一次前来，只不过前几次都被西王母所拒。

闻言，西王母的俏脸上浮现一层冰霜，冰冷道：“借，怕不是有借无还？”

“本宫已经几次三番拒绝昊天，尔等却还喋喋不休，当真以为本宫一介女流，便能任人欺凌？”

“上古之时，便是妖族天庭前来攻打西昆仑，也未能取走蟠桃树，他昊天如今不过是孤家寡人一个，也敢如此霸道？”

“昔年我为紫霄宫中三千红尘客，纵横洪荒之时，他昊天还不过是一个关门童子而已，今时今日，竟敢施威于本宫了？！”

清寒之声传出，西王母周身浮现出准圣威压，太阴道韵缭绕其间，显然已是怒极！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)