我，洪荒河神，掌控时间长河   第十八章：百年之后，朕亲临昆仑！

第十八章：百年之后，朕亲临昆仑！

西王母虽怒，但太白金星却视若无物，只是微微躬身，以示礼数道：

“西王母道友，太白也只是受上帝所托，前来传话而已，道友又何必动怒？”

“上帝三番两次命太白下界传旨，西王母道友也当应知昊天上帝之决心。”

“此时之天庭，虽比不得上古妖庭，但西昆仑，却也已不是当年那一座仙庭，若昊天上帝亲自下界来此，难免伤了和气。”

太白金星依旧不卑不亢。

但任谁，都能听出来那平静的话语之下，暗藏的威胁之意！

“好一个伤了和气，当年紫霄宫外，弯腰笑迎的小小童子，如今当真是了不得了！”

西王母面若冰霜，清冷的声音随之传出：

“昊天若真有那份能耐，便自来取，本宫倒要看看，他道行又有多高，敢把算盘打到本宫头上来？！”

“太白必将西王母道友所言，一言不差传于上帝，太白告退。”

太白金星闻言，鞠身一拜，便自离去。

太白金星离去西昆仑片刻之后。

一道仿若煌煌天音般的威严声音，自高天垂流而下，响彻八荒：

“西王母道友所言，朕已知晓。”

“百年之后，朕自当亲临西昆仑，拜访西王母！”

与之同时，经过短暂平静之后的茫茫洪荒，风云再起！

对于这位名义上的天地至尊，但自即位以来，却未曾有过任何大动作的昊天上帝，许多生灵都十分好奇。

此时，听闻昊天上帝欲拜访西昆仑，自然在洪荒当中掀起轩然大波！

头脑灵慧者，已然自其中嗅到了不同寻常的意味！

这位自登基以来，便一向低调行事的昊天上帝，为何会在今日，突然如此锋芒毕露，毫不遮掩？

无外乎，这位昊天上帝，终于准备展露峥嵘，以西昆仑为踏脚石，闻名于洪荒，为天庭立威，更想要奠定自己属于天地至尊的威严！

幽冥血海。

冥河老祖缓缓睁眼，朝九天之上看了一眼，便收回目光，不屑冷笑道：

“昊天小儿当了这么久的缩头乌龟，这就忍不住了？”

“若真以为踏平了西昆仑，便能奠定天地至尊之位，那未免也太过异想天开了些，六圣高高在上，怎会容忍他人踩在自己头顶上？”

“当真以为圣人之下，皆为蝼蚁，是白叫的不成？”

话音落罢，冥河老祖便合上双眼，似是对于一个小小昊天，根本不甚在意。

北海极深之地。

似有某尊似能够吞天噬地的庞然大物，睁开了那比星辰更为璀璨庞大的妖异眼瞳。

随后，庞然大物化作一位面容阴鸷的削瘦道人，手持河图洛书，看向天庭所在之地，冷笑道：

“昔年妖族拥有匹敌圣人之力，帝俊太一都未能完成一统天地之事，如今更有六圣高坐洪荒，你一小小童子，怎敢有如此狼子野心？”

妖师鲲鹏！

曾为妖族创下妖文，被帝俊封为妖师的上古大能！

巫妖大战之时，妖族布下周天星斗大阵，巫族同样摆下十二都天神煞大阵，唤出盘古真身！

而鲲鹏眼见势头不对，便依仗自身的洪荒极速，窃取了作为周天星斗大阵的阵基，帝俊的伴生宝物，河图洛书。

可以说，妖族之所以溃败的如此惨烈，无数大罗金仙以上的妖神，乃至准圣层次的妖圣，都被巫族斩杀的十不存一，鲲鹏在其中起到了至关重要的作用！

与此同时，无数洪荒大能，都将目光投向天庭，或是凝重，或是不屑。

但唯独没有人，怀疑昊天能不能踏平西昆仑。

昊天昔年虽是一关门童子，却也是道祖门下的童子！

其所诞生的岁月，丝毫不逊色于任何一位洪荒大能，更是一直跟随于鸿钧身前。

昊天修为可称得上深不可测，若真出手，放眼洪荒，除却圣人外，鲜有能与之匹敌者！

而西王母，虽然也是紫霄宫中三千客，准圣大能，但也不见得是昊天的对手。

...............

洪荒不记年，数十年眨眼而过。

这一日，太初河旁，一道如女帝般的清冷女仙，自高天上落下身形，似是有些疑惑。

这位女仙，正是被昊天下了最后通牒的西王母。

西王母久未出世，但自昊天定下百年之约后，也不得不重踏洪荒。

她虽不愿承认，但也知晓，若昊天当真下界前来，仅凭她，也根本无法与昊天相争。

是以，只好云游洪荒，以求一线生机！

数十年来，她踏过大半洪荒，拜访了昔年同道，但最后却都失望而归。

西王母久不问世，在当今洪荒之中，近乎没有相熟者，而且洪荒中，能敌得过昊天的大能，本就少之又少。

毕竟，自上古以来，量劫之中诸多同道身陨，能够活下来的上古大能少之又少，而这些大能，要不然便是目睹了太多杀劫，从此清心寡欲，一心向道。

要不然便是与西王母非亲非故，根本不肯为了西王母而得罪昊天。

如今，西王母几乎将所有大能都拜访了一遍，但除却地仙之祖镇元子，便再没有一人愿相助于她。

镇元子虽愿出手一助，但也只能是尽力而为，若指望其真的与昊天大动干戈，却是不可能之事。

而今日，西王母云游洪荒，无意间发现了这条太初河。

起初，她并未在意，便将其当作一条再寻常不过的河流。

而在第二次路过此地之时，她终于发现了些许异常。

河流之中，似是暗藏玄机，饶是她准圣修为，也难以看穿。

在西王母看来，这里显然是一位上古大能的隐居之地！

而且修为，比她只高不低！

否则，不会连身为准圣的她，都难以察觉。

再经过短暂的犹豫之后，西王母还是决定尝试拜访一下这位隐世大能。

此时的她，已踏过大半洪荒，拜访了无数大能，却仅有镇元子一人相助。

百年之期将尽，倘若不敌昊天，那她便将失去先天壬水蟠桃树，更是从此在洪荒众生眼里，扫尽颜面。

西王母贵为天下女仙之首，怎堪受如此大辱？

那又与身死道消有何异？

所以，她已然走投无路，自然不愿放过每一个可能！

...............................................................................................................................................

PS：【读者哥哥，要不要直接推了西王母？如果要的话，还请多投投评价票和鲜花，衣衣一定不会让读者哥哥失望的嘻嘻！】

【令求读者哥哥的一元钱打赏，只要一元钱就够，对衣衣很重要，谢谢啦！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)