我，洪荒河神，掌控时间长河   第十九章：睁眼为昼，闭眼为夜，四圣斗法！

第十九章：睁眼为昼，闭眼为夜，四圣斗法！

太初河上，青砖绿瓦的河神庙内。

通天教主过河之时，宁生曾在河里捡到一副巨人持斧图。

现在，宁生为了装饰河神庙，便把这幅画挂在了墙上。

“不错，终于不像从前那么简陋了。”

宁生环顾四周，微微一笑。

只见，四周墙壁之上，已然挂满了各异画作。

这些画作，尽是宁生在太初河里捡到的。

这些画作沾水不湿，宁生也并不奇怪，毕竟这是洪荒世界，哪怕是一株草，放在其他世界，也是无上仙草。

这些画作，说不定便是哪位修士无聊之时随手画下，在他未曾穿越过来时，丢在太初河中的。

除了那副巨人持斧图，还有许多图画。

诸如神禽诞子图，上面一只形似凤凰的九彩神禽，身下孕有一颗五彩巨蛋，黑白巨蛋。

至于那九彩神禽是不是凤凰，宁生也无从得知。

毕竟他也没有见过真正的凤凰。

要知道，凤凰一族本就稀少，又在龙汉初劫之时陨落无数，最后更是永镇不死火山，在洪荒几乎已经绝迹。

唯有女娲证道成圣之日，凤族派出一只七彩神凤来投，主动成为女娲坐骑，以求庇护。

而在神禽诞子图旁，还有一幅双龙戏珠图。

这幅图，以宁生的眼力看来，却是所有画作中，最好的一张。

其中的两条龙，一只是九爪金龙。

而另外一只则比较稀奇，那是一条浑身黑白色的真龙，拥有一双灿若日月的龙眼，仿若睁眼为昼，闭眼为夜。

还有一幅图，则是五位道人斗法之图。

正中央，是一位身影模糊的青袍道人，周身有四剑悬浮。

而在天地四方，各有一人坐镇。

天地正东方，一位老道倒骑青牛，头顶一座玄黄宝塔，身后有太极异象浮现。

天地正北方，一位中年道人，一手持如意，一手持古朴小幡，头顶庆云。

天地正西方，一位面色疾苦的干瘦道人，端坐金莲之上，手持黄金杵。

天地正南方，则是一位满面红光的道人，手持七色小树。

不知为何，宁生看着那端坐中央，周身四剑环绕的青袍身影，竟是升起了些许熟悉之感！

但又不知道这熟悉之感，从何而来。

宁生微微皱眉，正在思索时，耳边突然传来一道微弱的啼鸣声。

他先是愣了愣，旋即像是想起了什么，猛然转身看向一旁的漆黑莲台之上！

这座莲台像是天地间最纯粹的黑暗，常人第一眼看去，便宛如看到了无尽混沌，似是黑洞一般，能够噬人心神！

这座黑暗莲台也是宁生在河中捡到，不知是何物所铸，质地极为坚硬。

他便放在角落里，用来装饰。

而此时此刻，黑暗莲台之上，却有一只浑身乌金色的三脚鸟，趴在上面。

此时，三脚鸟微微煽动一双乌金羽翼，看得出来极为虚弱。

他微微睁开双眼，向四周看了看，浮现出茫然之色。

“你终于醒了。”

宁生走上前来，将三脚鸟放在手间，轻轻抚摸，微笑道：

“一睡数十年，若不是时不时便会动弹一下，贫道还以为你醒不了了。”

三脚鸟本能的缩了缩身子，心中刚刚升起警惕之意，便陡然愣住！

趴在这白皙如玉的手掌间，竟然让他感受到了一种浓浓的熟悉感。

心中的警惕缓缓退去，转而浮现出一种莫名的心安。

这是......

三脚鸟突然间浑身颤抖，终于回忆起了昏迷前的景象。

他于岁月长河中极尽升华，在最后关头，突然有一道神秘声音浮现。

“蝼蚁尚且偷生，你这鸟儿，又何必寻死？”

当听见那一道宛如大道天音般的声音，他的心中，是无法形容的震撼！

然而，在他还未反应过来之时，便有一道荡开了岁月洪流，镇压了古往今来的擎天玉手，向他探来！

随后，他也彻底陷入昏迷之中，记忆到此为止！

...............................................................................................................................................

PS：【九彩神禽诞子...黑白巨蛋...五彩巨蛋......九爪金龙...睁眼为昼，闭眼为夜的黑白真龙......有读者哥哥能猜到都是谁吗嘻嘻！】

【如果能够猜到，可以在评论区给衣衣留言哦！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)