我，洪荒河神，掌控时间长河   第二十章：看岁月潮起潮落，看恒沙众生沉浮！

第二十章：看岁月潮起潮落，看恒沙众生沉浮！

而如今，他现在所趴着的手掌间，给予他的感觉，竟然与那自岁月长河中将他捞出的擎天之手，一模一样！

也就是说，眼前这人，便是那位能够干涉时间长河的无上存在？！

三脚鸟曾是上古妖庭的天帝，于准圣之道上迈入绝巅，再进一步，便可立地成圣！

然而，圣位天定，任你如何惊艳绝世，若无天道允许，便不可能证得圣位！

但是紫霄宫中，道祖也讲述过圣人之道，三脚鸟自然知晓，哪怕是天道圣人，也没有任何可能涉足时间长河！

任何生灵，只有在成为大罗金仙之时，可以窥见一眼时间长河，自此以后，哪怕立地成圣，也不可能再见时间长河。

更何况，时间长河是何等至高伟岸的存在，就算是能够窥见，又有谁敢干涉时间长河？

哪怕是一滴水，也蕴藏无量量岁月，无限恒沙世界，背负天大因果！

这等大因果，哪怕是圣人也要身死道消！

三脚鸟强忍住心中悸动，下意识的抬起头，打量了这位无上存在一眼。

三脚鸟正好对上宁生的眸光。

那是怎样的目光？

一眼而已。

便好似渡过了万古，恍若有人端坐在岁月尽头，高远如天，看岁月潮起潮落，看恒沙众生沉浮！

“瞧你这幅萎靡不振的模样，想必是昏迷数十年所造成，也罢，贫道去为你摘些灵果来。”

说罢，宁生眸光微微垂落，便把三脚鸟重新放回了黑暗莲台之中，走了出去。

三脚鸟在莲台上一个翻滚，蓦然间，竟然感觉到身下莲台之中，似有无穷道韵流转。

“这是...毁灭大道的气息？！”

“怎么会？！这莲台究竟是何物，竟然蕴藏着如此浩荡精纯的灵魂力量？”

三脚鸟心中震撼至极！

他在岁月长河中的极尽升华虽然被打断，但其实早就已经油尽灯枯，连本源底蕴都差点枯竭，准圣道果都要破碎！

他昏迷过去后，若是自主恢复，恐怕需要数个元会，方才能有一线生机。

而在这黑暗莲台之上，无比精纯的灵魂之力缓缓孕养着他的元神，让他得以在短短数十年内，便恢复过来！

而那还只是自主吸收，此时他已然苏醒，若主动吸取这其中蕴藏着的灵魂力量，重回准圣巅峰，也只是时间问题！

“只是......”

三脚鸟却是有些犹豫了。

这黑暗莲台，一看便是那位无上存在的宝物。

虽然让他躺在上面数十年，恢复了伤势，但若是再得寸进尺的话，万一冒犯了那位存在，惹得对方不喜该怎么办？

这么一想，三脚鸟只好先搁浅了心中想法，转而开始仔细打量这一方黑暗莲台，究竟是什么宝物？

“这似乎与冥河老祖的伴生至宝，那方十二品业火红莲，有些相似，甚至同根同源......”

三脚鸟在心中嘀咕，他身为上古妖庭的天帝，见识何等广阔？

当下一打量，便隐隐有了答案。

“毁灭大道，黑暗莲台，花开十二品.........莫非是魔祖罗睺的十二品灭世黑莲？！”

三脚鸟先是紧皱眉头，喃喃自语，随后灵光一闪，震惊道！

“对了，传说之中，十二品灭世黑莲可以在灭杀敌人之后，掠夺敌人灵魂。”

“这也是那位魔祖罗睺修炼杀道的原因之一，而这座漆黑莲台中，蕴含着如此磅礴的灵魂力量，想必就是当年陨落在罗睺手下的大能灵魂，不会错了！”

三脚鸟心中震动已极！

这十二品灭世莲台，乃是魔祖罗睺的伴生至宝，位列顶级先天灵宝！

魔祖罗睺的十二品灭世黑莲、与冥河老祖的十二品业火红莲、接引圣人的十二品功德金莲、三清的二十四品净世青莲、与那似乎只存在于传说中，神秘至极的第五方莲台。

都是三十六品混沌青莲的五枚莲子所化！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)