我，洪荒河神，掌控时间长河   第二十一章：十二品灭世黑莲，黄中李！

第二十一章：十二品灭世黑莲，黄中李！

十二品灭世黑莲，弑神枪，是魔祖罗睺的伴生至宝！

自道魔之争后，便下落不明！

也曾有无数修士趋之若鹜，奔走于洪荒大地，苦苦寻找。

连他执掌上古妖庭之时，也曾派出人手寻找，但却一无所得！

这等先天宝物，缘法未到，纵然是天道圣人也难以寻到。

然而，这消失了无数元会的十二品灭世黑莲，竟然出现在了他的眼前！

而且看模样，这个顶级先天灵宝，似乎就被那位无上存在，随手丢在角落里，充当装饰品一般。

这若是让洪荒大能看见，恐怕会直呼暴殄天物！

哪怕是圣人，也无法视先天灵宝如无物，做到这般随意处置！

不过，当想到那位存在，连在岁月长河之中都能够横行无忌，想必早已超越了圣人境界，做出这样的行为，倒也不是不可以理解。

“刚刚苏醒不久，还是太过虚弱了。”

下一刻，三脚鸟浑身突然泛起一阵无力感，只好在灭世黑莲上缩成一团，再次闭上了双眼。

让灭世黑莲里蕴藏的精纯灵魂力量，缓缓滋养元神。

他虽然不敢主动吸收灵魂力量，但那位无上存在将他放在莲台上数十年，显然是不会介意，灵魂力量被动涌入他的体内。

...............

太初河旁。

宁生登上河岸，准备在方圆百里内，寻些灵果来给三脚鸟当做吃食。

他曾经在河里捞起过几粒种子，当时随意抛在了岸上，数千年过去，想必此时，已然结果。

然而，他眸光扫视间，还未找到灵果，却是先看到了一位茫然四顾的绝色女仙。

那女仙身披凤袍，眉眼高贵冷艳，朱唇轻抿，浑身充斥着清冷孤傲之气，遗世而独立，宛如一位横压日月的无上女帝。

饶是三万年来，宁生的心境修持极高，也不由显露出欣赏之色。

这位女子，实在是太过惊艳。

但不过瞬息之间，宁生便已平复心境，变得古井无波。

他只是一位小小河神，并不想与这种绝色女仙搭上关系。

否则稍有不慎，便可能沾染上大因果，招来无边祸事。

宁生一袭白衣，便踏入了山林间。

而在此时，西王母也已然发现了宁生的身影，不禁露出欣喜之意。

她刚刚尝试了诸般手段，想要尝试联系隐居此地的大能。

然而，无一例外，所有手段，尽皆如泥牛入海，没有任何回应！

就在她几乎绝望之际，便看见了宁生自河中一步踏出！

没有任何异象显现，就好像真是一位凡俗之辈。

连身为准圣大能的西王母，也窥不见宁生的一举一动间，有任何气机泄露。

但其周身，却有厚重到难以想象的岁月之气！

哪怕是西王母出世至今，也未曾见过任何一个生灵上，有如此厚重的岁月气息。

显然，这是一位很有可能自凶兽量劫之时，便以隐世的太古大能！

这位大能的境界极其高深，只怕早已迈入了无缺无漏的至境！

若不是岁月之气无法掩盖，只怕她也难以看出这位大能的来历。

而这位大能既然在此时显化而出，也就说明，对方并没有完全拒绝自己。

或许是这位大能，想要以什么手段试探自己？

西王母美眸闪烁，思绪起伏不定。

一时之间，也有些捉摸不定。

自己，究竟该不该跟上去？

其实，若是在以往，以西王母贵为天下女仙之首的矜持清贵，哪怕面见圣人，她也不会有如此多的念头。

但此时，她已然是走到了绝境，任何机会，都必须把握住！

思索了片刻时间。

西王母贝齿轻咬红唇，莲步轻移，终究还是顺着宁生的足迹寻了过去。

不一会儿，便在一颗玄黄巨树下，寻到了宁生。

此时此刻，宁生刚刚自这颗玄黄巨树上，采下几枚灵果。

西王母瞥见宁生身影，刚想开口，却见宁生这番动作，不由心生愕然。

什么样的灵果，值得这位大能亲自前来采摘？

要知道，西昆仑上的那一颗先天壬水蟠桃树，虽然是先天灵根，但对于西王母这种准圣存在，也已然没有了任何用处。

不由得，西王母开始打量起那一颗玄黄巨木。

这一看，西王母绝美的脸庞上浮现呆滞之色，心中更是掀起了滔天巨浪！

她分明看到了，那颗玄黄巨木之上，还有三颗果实高悬，玄黄之气缭绕生辉，无穷道韵流转不息。

而那玄黄色果实上，竟然有“黄中”二字！

黄中李！

先天十大灵根之首，只存在于传说之中，其功效更是逆天无比！

甚至有人曾怀疑，黄中李其实乃是混沌灵根，只是因为盘古大神开天辟地之时，受到波及，坠落洪荒，方才跌落了品级。

无他，实在是黄中李的功效，太过逆天，让人不敢置信。

其他先天灵根，最多也只是让凡人立地成仙，或者增加寿元。

但黄中李，只需吃下一颗，凡俗生灵便能直接证得大罗金仙果位！

...............................................................................................................................................

PS：【读者哥哥，要不要直接推了西王母？如果要的话，还请多投投评价票和鲜花，衣衣一定不会让读者哥哥失望的嘻嘻！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)