我，洪荒河神，掌控时间长河   第二十二章：混沌钟，回溯岁月！

第二十二章：混沌钟，回溯岁月！

一颗黄中李，就可以让凡俗之辈得证大罗金仙！

这是任何其他先天灵根，都没有的逆天功效。

这究竟是上古哪位大能，能够拥有黄中李这等灵根，绝不该是无名之辈！

西王母不由眸光再次落在了宁生身上，一瞬间，便被对方腰间所挂的一个小钟所吸引。

宁生周浑身笼罩着岁月之气，让人无法窥探，唯有那个小钟上，隐隐有先天圣威在绽放！

西王母只是打量了小钟一眼，心中便宛如天崩地裂一般！

小钟呈混沌玄黄色。

钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

先天至宝，混沌钟！

一眼而已，西王母便已确认出这个小钟的身份！

混沌钟留给她的印象，实在是太过深刻。

当年，巫妖量劫之时，昆仑仙庭便是被这混沌钟所覆灭！

东皇太一手持混沌钟，可谓巫妖量劫之时的无上强者，真正的天庭战神，一人便能独战半数祖巫，强横已极！

连西王母名义上的道侣东王公，都是陨落在混沌钟下，当年辉煌无限的西昆仑，也在混沌钟下化为虚有，她怎能不印象深刻？！

自巫妖量劫结束，东皇太一身陨之后，混沌钟便下落成谜，传闻中，连六圣也曾寻找。

毕竟开天至宝的威能太过惊世，其间诱惑实在是太过巨大，哪怕是圣人也不能免俗。

然而，这件失踪了无数岁月的至宝，甚至曾有传闻说，混沌钟早就已经被某位圣人，甚至道祖收下。

但如今，却出现在了眼前此人身上！

西王母在看到混沌中的第一眼，虽然心绪复杂至极，回忆起了那段悲哀的过往，但却还是难掩震动之色。

这位隐世大能，能够在圣人手下抢先夺走混沌钟，其修为境界只怕是已真正的登临绝巅。

若真的得到了对方的帮助，或许昊天之难，便有了希望！

就在此时。

宁生转身欲走，便看见了一脸讶然的西王母。

宁生微微皱眉，道：“这位道友，为何无故跟踪贫道？”

“贫道只是一小小河神，如果道友有所求的话，贫道却是无能为力了。”

宁生不待对方开口，便先把路堵死了。

自古红颜多祸水，他可不想莫名其妙与人为敌，惹上什么因果。

西王母朱唇微张，愣在了原地。

小小河神？

小小河神能拥有先天十大灵根之首的黄中李？

小小河神能够自圣人手下抢先一步，夺走先天至宝混沌钟？

而且还是这般不甚在意的挂在腰间？

能够这般对待先天至宝的，只怕洪荒之中，也就独此一人了。

“道友若真是瞧不上我，也不必自跌身份，羞辱于我。”

西王母如白玉似的面庞微冷，声音清寒道。

宁生抬眉看了她一眼，有些疑惑的道：

“贫道确实只是一位河神，何时羞辱你了？”

还装？

西王母险些被气笑，小小河神有黄中李和混沌钟？

小小河神的道场连她这位准圣都看不穿？

你说自己是河神，那我堂堂天下女仙之首，准圣之尊，莫非连一个河神道场都看不穿了？

“那我与道友倒是有缘了，我乃是西昆仑山神，道号西华，与河神道友，也算是同道中人了。”

西王母见宁生依旧装傻，本是一肚子气，当下也是信口胡来，冷笑道。

以彼之道，还施彼身！

西昆仑山神？

西昆仑不是西王母的道场吗？

那这位山神，岂不是那位西王母的手下？

原来是跟青萍道友一样，都是大有来头啊。

这等存在，显然不需要自己一个小小河神，为对方挡灾，乃至抵挡什么因果。

那倒是可以结交一番。

宁生神色一正，微微辑首道：“那倒是一桩缘法，贫道太初河神宁生，见过西华道友。”

见宁生一本正经的模样，西王母不由气结。

宁生却未察觉，微笑道：

“相见即是有缘，不如请西华道友入道场一叙。”

西王母在经历短暂的气愤后，听到宁生如此说，先是微微一愣，转而喜上眉梢！

看来，这位大能虽然有些难以琢磨，但此番邀她进入道场，岂不是说，就有可能助她一臂之力了？

在她看来，这位隐世大能，修为境界绝对无比高深，不然自己也不会无法察觉到对方，一丝一毫的气机流转！

“既如此，那就多谢道友相邀。”

西王母收敛气色，嫣然一笑。

宁生微微颌首，便率先走在前方，一步踏入河面上，如履平地。

滔滔河水在他脚下化为了最坚硬的道路。

西王母见状，也跟在宁生后面走了上去。

在西王母想来，这显然是通往对方道场的道路，此前以某种神通遮掩，才让自己窥之不见。

所以自己必须得跟在对方身后，否则行差踏错之下，若被拦在了道场之外，才是笑话。

西王母暗暗打量着脚下的水路，想要看看能不能窥探一二，究竟是什么样的道法神通，能让她这位准圣大能，都无法寻到破绽。

然而，一看之下，西王母还未看清什么，便升起一种令元神颤栗的大恐怖，仿若水中蕴藏着难以想象的禁忌！

还未来得及有何动作，便连心神都为之沉沦。

恍惚之间，西王母仿若沉沦到了一片王阳之中，在那滔天水幕之中，看到了无尽神异的画面！

某一瞬间，更似是自那一朵朵浪花之中，回溯了无尽岁月，直指最初的源头。

一副不断流转的画卷，宛若走马观花一般，徐徐展开。

一缕先天太阴之气，自西昆仑上飘摇不定，历经化形天劫，终于出世。

周游洪荒，在冥冥之中的吸引下，结识了为先天太阳之气化形的东王公。

二者结伴共入紫霄宫中，垂首帖耳，聆听无上大道。

她于紫霄宫二讲之后，得封天下女仙之首，掌管洪荒女仙。

东王公则被封为天下男仙之首。

随后，二人结为道侣，共立昆仑仙庭，招万仙入麾下，定鼎天下。

而在二者即将大婚之际，妖兵天降，西昆仑化作尸山血海，昆仑仙庭成一片残垣断壁。

东王公也身死道消。

自此，她心灰意冷，于西昆仑隐世不出。

后，巫妖量劫结束，昊天入主天庭，称天地至尊。

太白金星第一次来到她的西昆仑，求先天壬水蟠桃树，苦求无果。

三番两次之后，直至昊天定下百年之约，亲上昆仑！

一幕幕画面在浪花中流淌，西王母心中无比震动！

这河水之中，怎会记载着她的一生岁月？

...............................................................................................................................................

PS：【读者哥哥，要不要直接推了西王母？如果要的话，还请多投投评价票和鲜花，衣衣一定不会让读者哥哥失望的嘻嘻！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)