我，洪荒河神，掌控时间长河   第二十三章：西王母一窥未来，无上帝者！

第二十三章：西王母一窥未来，无上帝者！

就在西王母心中震惊不已时，变故突生！

那河水中所流淌的画面，已然将西王母出世至今的一切岁月，演化完毕。

但却仍旧未曾消散。

下一刻，竟然又有画面衍生！

怎么会？！

她今生所经历的一切，明明都已经显示过了啊。

西王母心生茫然，极为疑惑。

然而，在当看到随之演化而成的画面，西王母宛如窥见了开天辟地以来，最大的隐秘，心绪震荡之下，竟是连道心都有破碎之兆！

这是！

这怎么可能？！

画面上。

有九龙拉撵，自天外天而来。

其上承载一尊宛若凌驾众生之上的绝世帝者，皇道大势盖压万有，天地众生竟折腰！

昊天上帝，俯瞰三界六道的天地至尊！

与之同时，西昆仑上，她与地仙之祖镇元子，立于长空，周身有重重大道在演化！

镇元大仙手中，持有一卷散发出无尽苍茫厚重的书卷，显现出一种不可承受之重！

顶级先天灵宝，地书！

世间有天地人三书。

其中天书尚未出世，还在道祖鸿钧手中，乃是后世封神量劫的起因，大名鼎鼎的封神榜，其上承载周天三百六十五尊正神之位！

而地书，便是镇元子的伴生至宝，乃是洪荒大地胎膜所化，防御无双，若有人敢打毁地书，将会背负损伤洪荒大地的滔天因果！

是以，镇元子被尊为地仙之祖，哪怕是圣人也要给予尊敬。

当年道祖鸿钧与魔祖罗睺争夺证道之机，打毁西方大地灵脉，致使西方贫瘠，气运流逝，便背负了滔天因果。

所以紫霄宫讲道之时，鸿钧才会任由西方二人组撒泼打滚，胡闹一通，最后还要赐下两尊圣位！

因为，这两尊圣位，都是用来偿还西方因果。

可想而知，这损毁洪荒大地的因果有多么恐怖，两尊圣位才堪堪还清。

所以手持地书的镇元子，才得了无比尊崇之位。

而在画面之中，镇元子身旁，西王母手中，竟然也持有一道书卷，不知是何物。

这一副画面，竟然是未来？！

西王母不敢置信，但又无可抵挡这能看穿未来的诱惑。

她与昊天的百年之约，究竟谁胜谁负？

就在西王母欲要继续看下去，却忽觉元神震颤，道果不堪重负，似有碎裂之兆！

这一颗足以映照诸天的无上准圣道果，竟然难以承载接下来西王母所看的画面！

因为，那是来自于未来的大因果，冥冥之中的定数，自岁月长河中窥探未来一角，这是不被允许的大禁忌！

西王母元神颤动不休，整个人都陷入似昏似睡的状态！

“道友，助我......”

西王母眼神迷离，朱唇轻启，似水如歌的声音响起。

“嗯？”

宁生闻言，刚转过身来，尚还未反应过来，便觉一阵香气扑鼻。

如温香暖玉入怀。

“这……”

宁生望着俏脸苍白的怀中佳人，面露疑惑之色。

这是怎么回事？

上一刻还好好的人，怎么就直接倒了？

宁生轻叹一声，百思不得其解，也只好将其抱起，走入河神庙内。

...............................................................................................................................................

PS：【读者哥哥，要不要直接推了西王母？如果要的话，还请多投投评价票和鲜花，衣衣一定不会让读者哥哥失望的嘻嘻！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)