我，洪荒河神，掌控时间长河   第二十四章：西王母昏睡！

第二十四章：西王母昏睡！

河神庙内。

三脚鸟刚刚自十二品灭世黑莲上醒来，便看到宁生抱着一位宛如女帝的绝世佳人走进来。

“这女仙好生熟悉........”

三脚鸟先是微微疑惑，随后便看清了那女仙无暇的面庞，心中浮现震惊之色！

“这不是西王母……”

西王母，不仅是道祖亲封的天下女仙之首，而且还算得上三脚鸟的生死仇敌。

毕竟，当年西王母与东王公创立昆仑仙庭，一时辉煌无量。

更是想要借大婚之机，让仙庭的影响力，更上一层楼。

三脚鸟看不过眼，便让东皇太一率亿万妖兵，覆灭了仙庭！

而且三脚鸟记得，西王母虽然与东王公早就有道侣之名，但往常却相敬如宾，似乎还无道侣之实，尚是完璧之身。

毕竟二者尚未完婚，东王公便已死在东皇太一手下！

三脚鸟沉思之际，突然间，像是想到了什么，心里咯噔一下，泛起无边寒意。

眼下西王母竟然与这位无上存在这般亲密，万一西王母瞧见了他，岂不是吹吹枕边风，便能让那位无上存在把他弄死？

要知道，当年他覆灭仙庭，还杀死了对方的道侣，这等大仇，哪怕倾尽天河也无法洗刷！

就在三脚鸟欲哭无泪的时候。

“道友怎就直接晕了过去，这可让贫道如何是好？”

宁生望着床榻上昏睡过去的清冷女仙，有些无奈的轻叹一声。

“嗯？”

三脚鸟闻言，连忙抬头看了过去，正见西王母侧卧在床榻之上，精致无暇的面庞苍白如雪，往常蕴满清冷的黛眉紧皱。

“这是元神之伤？竟然与我一模一样，不过比我的伤势却是轻了许多......”

三脚鸟心中思绪起伏，也升起一种恍然之色。

原来是他误会了这位无上存在和西王母的关系。

这西王母的伤势，与他如出一辙，应该也是与岁月长河有关......

但却比他轻上许多。

想来，应该是无意间触犯了岁月长河，方才落下了元神之殇。

然后被这位存在救了起来。

既然西王母与这位存在没有其他关系，那就好办了！

三脚鸟长出一口气，似有余悸。

他刚刚是真的怕，如果西王母真的搭上了这位前辈，那他就注定了十死无生的结局。

至今，三脚鸟还无法忘怀，那一道自时间长河的将他捞起的擎天之手。

目睹那种伟岸而浩荡的存在，是一种无法言说的震撼！

“这位无上存在，为何不出手救治西王母？”

三脚鸟的目光定格在宁生与西王母身上，也有些疑惑。

不过下一刻，也就明白过来。

这位无上存在，隐居于此，明显就是不想暴露自身。

道场如此普通，周身更是没有丝毫气机显露。

倘若不是经历了时间长河的那一幕，三脚鸟也难以置信这会是一位超越了圣人的无上大能。

而如果对方直接出手救治西王母，势必就会被察觉。

那日后说不得西王母便会来频频拜访，甚至还会将这位存在隐居于此的消息透露给洪荒其他大能。

届时岂不是坏了这位无上存在的隐居大计？

想到这里，三脚鸟看着脚下的十二品灭世莲台，忽然心念一动。

那不如就由自己帮这位无上存在解决了西王母的麻烦。

说不定还会得到前辈赏识，让他主动吸收灭世黑莲当中所蕴含的灵魂力量，这样他就可以迅速重回巅峰！

甚至得到前辈指点，再进一步也有可能。

顿时间，三脚鸟心中生出无限渴望！

他已然走到了准圣一道的尽头，再进一步，便能证道成圣。

若真有这位能够干涉时间长河的无上存在指点，说不定真有可能，迈出那一步！

这样想着，三脚鸟一抬头，刚准备实施计划，却见宁生，正似笑非笑的看着他。

“倒是把你这鸟儿忘了。”

三脚鸟闻言，不由心中一凛，原来前辈早已经察觉到他的意图了吗？

“过来罢。”

宁生拿出一颗黄中李，朝三脚鸟招了招手。

他刚刚出去采摘灵果，就是为了给这三脚鸟当些吃食。

三脚鸟不敢犹豫，煽动着乌金羽翼，来到宁生面前。

“吃了罢。”

宁生将黄中李放在桌上，看向三脚鸟，笑着说道。

三脚鸟见是黄中李，只是微微一晃神，便反应了过来。

对于这位无上存在来说，拥有黄中李，倒也不算什么。

哪怕是对方拿出了混沌灵根，三脚鸟都不震惊，毕竟以这位无上存在的实力来说，也只是理所应当而已！

三脚鸟毫不犹豫的开始吞食黄中李。

在他看来，宁生给他黄中李，这显然是宁生看穿了他的所想后，对于他计划的肯定！

但又不好直言，便以这颗黄中李，来告诉他，同意了他的计划！

三脚鸟这般想着，不由有些沾沾自喜。

自己这般聪慧，说不定就能讨得这位无上存在的喜爱，届时，他所期望的一切，哪怕是重现上古妖族的荣光，都有可能成真！

而且，如今前辈了同意了他的计划，也就是说，他可以开始主动吸收十二品灭世黑莲里所蕴藏的灵魂力量！

...............................................................................................................................................

PS：【衣衣刚刚看了一下评论，貌似读者哥哥都想推掉西王母诶，衣衣会在大概五六章后安排一辆超级刺激的车车！】

【读者哥哥，要不要直接推了西王母？如果要的话，还请多投投评价票和鲜花，衣衣一定不会让读者哥哥失望的嘻嘻！】

【衣衣第一次写这种类型...读者哥哥喜欢看吗，意见的话都可以在评论区提出，衣衣都会看！谢谢啦！】

【麻烦读者哥哥支持一下，哪怕是一朵鲜花，一张评价票也行的哦！】

............................................................................................................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)