洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第一章 妖族欲将和人族和平相处？

第一章妖族欲将和人族和平相处？

妖神，自凡间归来，神色匆匆，踏入那位于三十三重天之上的天庭。金碧辉煌的大殿里，帝俊与东皇太一高坐于龙椅之上，玄妙的气息环绕，显得庄严而神秘。

“陛下，吾有一发现，需上报天庭。”妖神深吸一口仙气，声音中带着一丝激动。

帝俊微微颔首，示意妖神道来。

“下界人族，其血肉精华，竟对妖族修炼大有裨益。且其魂魄，可祭炼灵宝，煞气更是能破巫族肉身。”妖神的话语中，透露出对人族的贪婪与渴望。

此言一出，大殿内顿时一片寂静。巫妖量劫正酣，妖族与巫族为争天地霸主之位，早已打得不可开交。巫族肉身强横，妖族每每攻伐，皆难以破其防。此刻，妖神的发现，无异于给妖族带来了一线曙光。

东皇太一双眼微眯，心中权衡着利弊。人族，乃女娲所造，若是贸然行动，恐怕会引来这位上古大神的不满。但，若真能借此扭转巫妖攻守之势，妖族何愁不能一统天地？

帝俊沉默片刻，缓缓开口：“此事关系重大，需从长计议。”

大殿中，众妖圣、羲皇伏羲、妖师鲲鹏等人皆面露沉思之色。人族血肉与魂魄的秘密，对于妖族而言，无疑是一把双刃剑。用得好，妖族或可借此崛起；用得不好，恐将引来灭顶之灾。

一时间，天庭大殿内，气氛凝重而紧张。每个人都在权衡着利弊，思索着如何在这场天地大劫中，为妖族谋求一线生机。

妖神见状，心中不禁有些忐忑。他知道自己的发现可能会改变整个妖族的命运，但他也清楚，这背后所隐藏的风险同样巨大。

“陛下，吾知此事棘手，但若能善加利用，妖族或可扭转乾坤。”妖神咬了咬牙，决定冒险一试。

帝俊和东皇太一对视一眼，眼中闪过一丝决断。他们知道，无论结果如何，这场天地大劫，妖族都必须拼尽全力去应对。

“传令下去，加强对人族的监视与控制。此事，需从长计议。”帝俊的声音在大殿中回荡，带着一丝不容置疑的威严。

随着帝俊的命令下达，天庭众妖纷纷领命而去。而妖神，也带着一丝复杂的情绪，退出了大殿。他知道，自己的发现已经引发了天庭的震动，接下来，妖族的命运将如何，谁也无法预料。

天庭大殿内，众妖虽然并未言语，但眼中流露出的凶光却足以表明他们的心思。

屠戮人族，炼制能够破解巫族肉身的宝物，他们想要以妖族之力，彻底称霸洪荒。

“这……这是要疯啊！”陆羽呆立在原地，内心充满了震惊。

他本是一个帝都五好青年，资深洪荒小说迷，没事就喜欢自诩鸿钧之下第一人。

一觉醒来，却发现自己身穿杏黄色道衣，出现在这陌生的天庭大殿中。

“我穿越了？”陆羽心中惊呼。

他脑海中不断涌现出无数画面，那些画面中的他，身为妖族十太子陆压，桀骜不驯，目空一切。

而现在，他更是站在了一个历史的关键节点上――巫妖量劫时期。

作为妖族十太子，他的一举一动，都可能引发巫妖两族的决战。

“妈的，这剧本不对啊！”陆羽心中哀嚎。

他记得，在洪荒小说中，妖族屠杀人族，导致人族与妖族不两立，最终妖族退出了洪荒舞台。

而现在，他却成了那个可能开启巫妖决战的妖族十太子。

“不行，我不能让这种事发生！”陆羽心中坚定了想法。

他深吸一口气，抬头看向那些满脸凶光的妖族大能们。

“诸位，我觉得我们的计划需要再考虑一下。”陆羽的声音在大殿中响起，虽然不大，但却清晰地传入了每个人的耳中。

“哦？十太子有何高见？”一位妖族大能转过身来，看着陆羽，眼中闪过一丝不屑。

“我觉得我们不应该屠杀人族。”陆羽直言不讳地说道。

“哼，人族乃是我们妖族的血食，岂能留之？”那妖族大能冷笑一声，显然对陆羽的话不以为然。

“可是，如果我们屠杀人族，必将引起人族的反扑，到时候我们妖族恐怕会陷入无尽的战争之中。”陆羽据理力争道。

“哼，那又如何？我们妖族乃是洪荒霸主，岂会怕那些蝼蚁般的人族？”那妖族大能不屑地说道。

陆羽心中一叹，知道这些妖族大能们已经被杀戮和霸权蒙蔽了双眼，根本无法听进他的话。

他深吸一口气，决定采取另一种方式来说服他们。

“诸位，我觉得我们应该以和平的方式来解决与巫族的矛盾。”陆羽说道。

“和平？哈哈，真是笑话！”那妖族大能大笑起来，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

“十太子，你可知道我们妖族与巫族之间的仇恨有多深吗？想要和平解决，简直是痴人说梦！”那妖族大能冷笑着说道。

陆羽心中一沉，知道想要说服这些妖族大能们并不容易。

但他并没有放弃，他知道自己必须尽一切可能来阻止这场灾难的发生。

“我知道这很难，但我相信只要我们愿意尝试，就一定能够找到解决的办法。”陆羽坚定地说道。

“尝试？我们妖族可没有时间和耐心去尝试什么和平解决！”那妖族大能不屑地说道。

就在这时，大殿外突然传来了一阵急促的脚步声。

“报！”一个妖族小兵急匆匆地跑进大殿，满脸惊恐地说道，“巫族大军已经杀过来了！”

陆压猛地睁开眼睛，他发现自己居然身处在一个陌生的世界。

这里，云雾缭绕，仙禽异兽飞翔其间，宫殿楼阁若隐若现。他低头一看，自己竟然身穿锦衣华服，头戴金冠，身上散发着淡淡的金光。

“我，我怎么会在这里？”陆压喃喃自语。

突然，他的脑海中涌现出大量的记忆，他惊讶地发现，自己竟然成了妖皇帝俊的儿子，此刻正处于巫妖大战的洪荒世界！

“不对，不对！”陆压猛地摇头，“我记得妖皇要屠戮人族，炼制屠巫剑，以加快修行速度。这样做，虽然能暂时提升妖族的实力，但会损害气运，导致妖族衰败，甚至未来逼得我不得不加入佛门！”

想到这里，陆压心中一紧，他必须阻止这一切的发生！

于是，他深吸一口气，鼓足勇气，大步走向天庭大殿。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)