洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第三章 太一：我妖族要食素了！

第三章太一：我妖族要食素了！

“屠巫剑……固然强大，但炼制过程太过血腥，我妖族虽为妖族，但也不能肆意屠戮生灵。”

“至于血炼大阵，正好可以用来提纯凶煞之气，日后若是有机会，或许能寻到更好的材料，炼制出比屠巫剑更强的法宝。”

陆压心中暗暗想着，随即收起了两件宝物，转身离开了藏宝阁。

此时，天庭大殿内，帝俊、东皇太一、十大妖圣等天庭高层齐聚一堂，正在商议着什么事情。

“陛下，此事关乎我妖族大计，不可不慎重考虑啊！”

一位身材魁梧，面容威严的妖圣开口说道。

“是啊，陛下，此事若成，我妖族必将崛起于洪荒，成为洪荒霸主！”

另一位妖圣也附和道。

帝俊和东皇太一相视一眼，眼中都露出了几分凝重之色。

“此事确实关乎我妖族大计，但也不能操之过急，还需从长计议。”帝俊沉声道。

就在这时，一道清脆的声音从殿外传来。

“父王，母后，你们在商议什么大事呢？怎么也不叫上我一起？”

只见一个身穿锦衣玉袍，头戴紫金冠的少年走了进来，正是帝俊和东皇太一之子，十大妖圣之一，陆压太子。

“陆压，你怎么来了？”帝俊看到陆压，脸上露出了一丝宠溺的笑容。

“我听说父王和母后在这里商议大事，就过来看看。”陆压笑着说道。

“陆压，你来的正好，我们正在商议关于屠戮人族，炼制屠巫剑的事情。”东皇太一开口道。

“屠戮人族，炼制屠巫剑？”陆压闻言，眉头微微一皱。

“此事不妥。”

“哦？有何不妥？”东皇太一有些意外地看着陆压。

“人族乃女娲娘娘所造，虽为后天种族，但也算是女娲娘娘的子女，我们若是屠戮人族，岂不是让女娲娘娘为难？”

“而且，人族虽然弱小，但也是洪荒生灵，我们若是肆意屠戮，恐怕会惹来天道的不满。”

“再者，屠巫剑虽然强大，但炼制过程太过血腥，有伤天和，不利于我妖族的长远发展。”

陆压一口气说出了三点不妥之处，让在场的众人都有些惊讶。

“陆压，你说的倒也有些道理。”帝俊点了点头，但眼中却露出了一丝犹豫之色。

“不过，此事关乎我妖族大计，我们不能因为一点顾虑就放弃。”

“而且，屠巫剑乃是克制巫族的利器，若是我们能炼制成功，将来在与巫族的争斗中，必将占据更大的优势。”

“所以，我认为此事还是可行的。”

帝俊的话音刚落，便有一位妖圣开口道：“陛下所言极是，此事关乎我妖族大计，不能轻易放弃。”

“而且，我们也不是真的要屠戮整个人族，只是选取一部分人族来炼制屠巫剑而已。”

“再说，女娲娘娘虽然创造了人族，但人族毕竟只是后天种族，与我们妖族相比，还是有着天壤之别的。”

“我们只要小心行事，不惹怒女娲娘娘，应该不会有事的。”

这位妖圣的话，得到了在场大多数人的附和。

陆压见状，心中不禁有些无奈。

他知道，自己虽然贵为妖族太子，但在这些妖族高层眼中，终究还是太过年轻，没有多少话语权。

而且，他们对于屠戮人族、炼制屠巫剑的事情，已经下定了决心，自己再怎么说，恐怕也无法改变他们的想法。

“罢了，罢了，既然你们已经决定了，那我也就不再多说什么了。”陆压摇了摇头，转身离开了大殿。

他知道，自己能够做的，也只有这些了。

帝俊、太一、白泽、鲲鹏等人都是一阵沉默，他们其实早就想到了陆压所说的办法，但那是他们最后的手段，不到万不得已，他们是不愿意使用的。

伏羲看着陆压，目光柔和，道：“陆压，你能想到这些，很不错。”

陆压闻言，微微一笑，道：“父皇谬赞了，陆压也只是尽一点绵薄之力罢了。”

“绵薄之力？”帝俊闻言，冷笑一声，道：“你可知道，你今日所言，若是传了出去，会给我妖族带来多大的麻烦？”

陆压闻言，脸色一变，道：“父皇，陆压知道这样做可能会得罪一些人，但是为了我妖族的未来，陆压愿意承担一切后果。”

帝俊闻言，深深的看了陆压一眼，道：“你可知，我妖族与人族之间的关系？”

陆压闻言，沉声道：“人族虽然孱弱，但人数众多，若是我妖族大肆屠戮人族，恐怕会得罪太清圣人。”

“而且，人族与巫族通婚，若是我妖族屠戮人族，恐怕会将人族推向巫族，到时候我妖族与巫族的冲突将会更加激烈。”

“更何况，人族虽然孱弱，但若是不能斩草除根，日后必定会成为我妖族的心腹大患。”

“最重要的是，我天庭乃是洪荒的统治者，若是大肆屠戮人族，恐怕会引起洪荒臣服万族的惶恐，到时候对于我天庭的统治，恐怕会有极大的影响。”

陆压一番话说完，整个天庭大殿都是一片寂静。

帝俊、太一等人都是陷入了沉思，陆压所说的这几点，他们都想过，但是为了妖族，他们不得不这么做。

“陆压，你真的认为我们不应该屠戮人族吗？”帝俊看着陆压，沉声问道。

陆压闻言，深吸一口气，道：“父皇，陆压认为，我们应该三思而后行。”

妖庭之中，伏羲、鲲鹏、白泽等十大妖圣，看着陆压，眼中尽是震惊之色。

“太子殿下，当真目光长远，我等不及也！”

“我等先前，只知屠巫剑可破巫族肉身，却没想到太子殿下竟然能从人族想到洪荒万族。”

“不错，洪荒万族，数量远超人族，若能炼成屠巫剑，破巫族肉身，当不在话下。”

众妖圣感慨，对于陆压的目光长远，十分震惊。

妖庭，帝俊与东皇太一，正在商议破巫族肉身之策。

“大哥，巫族肉身强横，想要破之，唯有屠巫剑。”

“不错，屠巫剑的确可破巫族肉身，只是，屠巫剑炼制不易，需屠尽人族，以人族血肉精华炼制。”.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)