洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第四章 用血神子炼制屠巫剑！

第四章用血神子炼制屠巫剑！

帝俊叹息一声，炼制屠巫剑，的确可行，只是，需要屠尽人族，他妖族虽为天地主角，但修行资源却也丰富，并不依赖人族血肉精华。

“屠尽人族，的确有些不妥，不过，若只用人族血肉精华，屠巫剑的威力，终究有限。”

东皇太一皱眉，炼制屠巫剑，的确需要人族血肉精华，只是，人族血肉精华虽然可以炼制屠巫剑，但炼制出来的屠巫剑，威力终究有限。

“二哥，我有一计，可炼制屠巫剑。”

就在这时，陆压走了进来，对着帝俊和东皇太一说道。

“哦？你有何计？”

帝俊和东皇太一，看着陆压，眼中闪过一丝惊讶之色。

“幽冥血海之中，洪荒万族聚集，我可用血炼大阵，以洪荒万族之血，炼制屠巫剑。”

陆压沉声说道，洪荒万族，数量远超人族，若是用洪荒万族之血炼制屠巫剑，威力绝对比用人族血肉精华炼制出来的屠巫剑更强。

“血炼大阵？”

帝俊和东皇太一，都是一愣，他们还是第一次听说血炼大阵。

“不错，血炼大阵，可提炼万血之中的灵气和凶煞之气，再以屠巫剑为引，可炼制出屠巫剑。”

陆压点头，血炼大阵，乃是他前世从一处秘境之中所得，可以提炼万血之中的灵气和凶煞之气，用来炼制法宝，威力无穷。

“此阵，当真可炼制屠巫剑？”

帝俊和东皇太一，都是有些惊讶的看着陆压，若是血炼大阵当真可以炼制屠巫剑，那他们便不用屠尽人族了。

“不错，此阵，的确可炼制屠巫剑，而且，比用人族血肉精华炼制出来的屠巫剑，威力更强。”

陆压点头，血炼大阵，的确可以炼制屠巫剑，而且，威力更强。

“好，既然如此，那炼制屠巫剑的重任，便交给你了。”

帝俊闻言，眼中闪过一丝喜色，炼制屠巫剑的重任，交给陆压，他也可以放心。

“太子殿下，你当真要用血炼大阵炼制屠巫剑？”

东皇太一看着陆压，有些不敢相信的问道。

“不错，我陆压立大道之誓，必定用血炼大阵，炼制屠巫剑。”

陆压点头，一脸坚定的说道，血炼大阵，的确可以炼制屠巫剑，而且，威力更强。

“好，太子殿下，你果然没有让我等失望。”

东皇太一闻言，哈哈大笑一声，对于陆压的深思熟虑，他十分满意。

“太子殿下，你果然没有白费我们对你的心意。”

十大妖圣也是纷纷说道，对于陆压的远见和智慧，他们十分欣慰，这也是天庭的幸事。

血海，冥河的地盘，这是白泽所探听到的消息。

“血海？那可是冥河的地盘，咱们妖族若是贸然前往，必有一场恶战。”白泽的担忧溢于言表。

帝俊眉头紧锁，上次冥河展露的实力，确实不在他之下。但妖族向来不畏强敌，更何况这次，他们有了更充足的准备。

“冥河又如何？我妖族岂会怕他！”东皇太一冷笑一声，手中东皇钟嗡鸣作响，先天至宝的气息震慑四方。

“既如此，便让鲲鹏与小十一同前往吧。鲲鹏与冥河有过合作，也算相识，有他在，应该能减少些摩擦。”帝俊沉吟片刻，做出了决定。

东皇太一点点头，表示赞同：“好，那便让鲲鹏与小十同去。小十，你可在大殿中挑选一位助手，一同前往。”

陆压闻言，目光在大殿中扫过。天庭正殿之上，鲲鹏三尸准圣，伏羲二尸准圣，十大妖圣皆为准圣修为，而白泽，智谋无双，也为二尸准圣。

除此之外，还有数众大罗金仙境的妖神，此刻皆在殿内。

“这一战，恐怕要损失惨重了。”陆压心中暗叹，但他知道，这是为了妖族的未来，他不能退缩。

“白泽，你便随我同去吧。”陆压最终选择了白泽。白泽智谋无双，有他在，或许能减少一些不必要的损失。

白泽闻言，微微一愣，但随即便点了点头：“遵命。”

帝俊与东皇太一相视一笑，对陆压和白泽的选择颇为满意。他们知道，有了这两位智勇双全的妖神相助，小十此去血海，必定能够顺利完成任务。

陆压站在金碧辉煌的大殿中，目光如炬地扫过殿内的妖族众圣。他心中已有定计，决定邀请白泽、英招、计蒙三位妖圣一同前往血海。

“太一陛下，我欲请白泽、英招、计蒙三位妖圣助我，炼制屠巫剑一事，刻不容缓。”陆压拱手说道。

太一微微点头，眼中闪过一丝赞赏：“陆压妖圣选得甚好，此三人皆乃妖族大能，有他们相助，定能事半功倍。”

白泽、英招、计蒙三人闻言，纷纷起身向陆压行礼，表示愿意为妖族出力。

“既然人选已定，那我们便即刻启程前往血海。”陆压的语气中透着一股不容置疑的坚定。

在出发前，陆压又单独召见了白泽。

“白泽妖圣，我有一事相托。”陆压的神情变得严肃起来。

白泽拱手道：“陆压妖圣但说无妨，白泽定当尽力而为。”

“此次炼制屠巫剑，需要收集大量的人肉精华煞气。但此事绝不能泄露出去，否则洪荒大地的妖族恐会趁机作乱，暗中屠戮人族。”陆压沉声道。

白泽眉头微皱，有些不解地问道：“人族在洪荒中表现孱弱，我等妖族捕食人族乃是天经地义，何须如此大费周章？”

陆压看了白泽一眼，淡淡道：“白泽妖圣，你可知人族虽弱，但潜力无穷。未来洪荒，人族必将崛起，成为一股不可忽视的力量。我们妖族若想在洪荒中立足，便需与人族和睦共处。”

白泽闻言，心中不禁一阵悸动。他虽为妖族大圣，但从未想过人族竟有如此潜力。

“陆压妖圣所言极是，白泽受教了。”白泽恭敬地说道，“我这便去安排人手，封锁关于人肉精华煞气的消息，并严令洪荒大地的妖族不得暗中屠戮人族。”

陆压满意地点了点头，他知道白泽是个聪明人，定会明白他的用意。

两人又商议了一番细节后，便各自离去。陆压带着英招和计蒙前往血海，而白泽则留在妖族圣地，开始布置他的任务。

白泽恢复了视力，眼中精光一闪，看着陆压道：“不错，你很不错，日后你必定会成为我妖族的皇者。”.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)