洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第五章 冥河老祖懵了！剧本不对啊！

第五章冥河老祖懵了！剧本不对啊！

“多谢前辈夸奖。”陆压恭敬道。

“今日之事，暂且封锁，日后我自会亲自向妖帝陛下禀报。”白泽挥了挥手，下令道。

“是，前辈。”

众人应了一声，便化作一道遁光朝着幽冥血海飞去。

“传令下去，洪荒大地之上的妖族，不得再暗中屠戮人族，违者，杀无赦！”白泽沉声道。

一道道法旨自白泽手中飞出，化作一道道金光，朝着洪荒大地的四面八方飞去。

洪荒大地之上，一个个妖王妖圣接到了白泽的法旨，纷纷下令道：“传令下去，不得再暗中屠戮人族，违者，杀无赦！”

自此，洪荒大地之上，妖族与人族进入了一个短暂的和平发展期，人族也得到了喘息的机会，开始慢慢的发展壮大起来。

而妖族也遵守着白泽的命令，没有再对人族出手，当然，人族也没有主动挑衅妖族。

洪荒大地之上，一片祥和。

幽冥血海深处，冥河正在闭关修行，突然感觉到五道强大的气息朝着自己这边飞来，不由得眉头一皱，心中暗道：“是谁？竟然敢擅闯我的幽冥血海？”

冥河虽然心中疑惑，但是却没有丝毫的惧意，毕竟他乃是血海之主，实力强大无比，在洪荒之中也是一方霸主。

而且，他的修为已经达到了准圣巅峰，只差一步就能够踏入圣人之境，成为洪荒之中的无上强者。

所以，他自然是不怕任何人来挑衅他的。

很快，五道身影便出现在了他的面前，正是鲲鹏、白泽、计蒙、英招和陆压五人。

“拜见血海之主冥河道友。”五人见到冥河之后，纷纷拱手行礼道。

冥河看着五人，眉头一挑，尤其是看着鲲鹏三人以及白泽三人，眼中更是闪过一抹惊讶之色。

因为他发现，这五人之中，竟然有四人的修为都达到了准圣之境，而且还不是普通的准圣，而是三尸准圣，实力非常强大。

尤其是鲲鹏和白泽，更是达到了三尸准圣巅峰之境，距离圣人之境也只有一步之遥。

这样的实力，在整个洪荒之中，都是顶尖的存在。

“不知道友前来，有何贵干？”冥河看着五人，淡淡地说道。

天空之上，血海翻腾，无尽的血浪仿佛沸腾的熔岩，在虚空中掀起一道道巨大的血浪。那煞气冲天而起，形成了一条条血色的长河，直通天际，仿佛要将整个天地都染成一片血红。

冥河脚踏十二品业火红莲，手持元屠阿鼻二剑，缓缓降临在血海之上。他目光如炬，扫视着四周，感受着那扑面而来的煞气与血气。

就在这时，远处忽然传来了一阵破空之声，只见数道身影迅速接近。冥河眉头一挑，只见为首的两人，一人身形庞大，羽翼遮天蔽日，正是妖师鲲鹏；另一人则是一头白发，眼眸深邃，乃是妖圣白泽。

“冥河道友，别来无恙。”鲲鹏哈哈一笑，声音洪亮如雷。

冥河面无表情，淡淡道：“不知诸位妖族大驾光临，所为何事？”

白泽微微一笑，道：“我等此来，乃是为了借道友血海一隅之地，百年炼宝。”

冥河闻言，眉头微皱，心中疑惑更重。妖族素来与血海无甚交集，今日却突然上门借地炼宝，这其中必有蹊跷。

“哦？借地炼宝？”冥河冷笑道，“诸位妖族乃是洪荒霸主，何处不可炼宝，何须来我这血海之地？”

鲲鹏哈哈一笑，道：“冥河道友有所不知，我等此次炼宝，非同小可。需借血海煞气，方能成功。”

冥河心中一动，却仍是不动声色地问道：“不知诸位妖族所炼何宝，竟需借血海煞气？”

就在这时，只见鲲鹏和白泽身后，又走出四人，皆是妖圣级别的存在。而在他们身前，却站着一个身穿乌金色灵宝道衣的青年。那青年眉清目秀，气宇轩昂，一身道衣上绣着一只栩栩如生的金乌图案。

冥河目光一凝，认出了那金乌图案，心中顿时明了。这青年，必定是妖族帝俊之子，陆压无疑。

陆压上前一步，向冥河行了一礼，道：“晚辈陆压，见过冥河道友。”

冥河点了点头，算是回礼。他心中虽然疑惑，但面上却不动声色，只是淡淡道：“原来是帝俊道友之子，失敬失敬。”

陆压微微一笑，道：“冥河道友客气了。晚辈此次前来，乃是奉父王之命，与诸位妖圣一同前来借地炼宝。希望冥河道友能够成全。”

冥河闻言，心中更加疑惑。他看向鲲鹏和白泽等人，只见他们皆是点头示意，显然是默认了陆压的说法。

冥河心中虽然疑惑重重，但面上却不动声色。他心中暗道：“这些妖族究竟想干什么？难道他们真的只是想借地炼宝那么简单吗？还是说，这其中另有隐情？”

冥河心中思索着，却没有立即回答陆压的话。他目光在众人身上扫过，似乎在寻找着什么线索。而鲲鹏和白泽等人也没有催促，只是静静地等待着他的回答。

冥河站在血海之上，眼神冷冽地注视着前方。只见远方天际，妖族的四大准圣白泽、计蒙、英招、飞诞正气势汹汹地赶来。

“冥河道友，我妖族欲借血海一用，事成之后必有厚报。”白泽的声音远远传来，透着一股不容置疑的威严。

冥河冷笑一声，道：“厚报？你们妖族能拿出什么值得我冥河动心的东西？除非是东皇钟，否则免谈！”

计蒙闻言，顿时怒了：“冥河，你别敬酒不吃吃罚酒！我们妖族四大准圣在此，你若不识相，休怪我等不客气！”

英招也附和道：“就是，别以为你血海之主就了不起，我们妖族可不是好惹的！”

陆压见状，连忙上前一步，阻止了计蒙和英招的冲动。他向冥河拱了拱手，道：“冥河道友，我等确实是有求于你。妖族欠下你的因果，这次借血海也是为了偿还这份因果。还请道友看在我们诚意十足的份上，借血海一用。”.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)