洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第六章 构建血炼大阵！

第六章构建血炼大阵！

冥河眉头微挑，心中暗道：“这陆压倒是聪明，知道用因果来压我。不过，我冥河可不是那么好糊弄的。”

他冷声道：“陆压，你倒是会说话。但你们妖族的诚意，我冥河还看不到。除非你们能拿出让我心动的东西，否则这血海，你们休想借去！”

陆压闻言，脸上闪过一丝尴尬，但很快就恢复了平静。他深吸了一口气，道：“冥河道友，你可知我妖族手中还有一件至宝？”

冥河眼中闪过一丝精光，但嘴上却不动声色地道：“哦？什么至宝？”

陆压缓缓吐出四个字：“混沌钟！”

冥河心中一震，脸上却不动声色。混沌钟，那可是与东皇钟齐名的至宝，若是能得到它，自己的实力必将大增。但冥河也清楚，妖族不会轻易交出这样的至宝。

他冷笑道：“陆压，你当我冥河是三岁小孩吗？混沌钟乃是妖族镇族之宝，岂会轻易借出？”

陆压叹了口气，道：“冥河道友，你有所不知。混沌钟虽为妖族至宝，但如今却不在我们手中。它被一位神秘人物夺走了，我们正在努力寻找。”

冥河闻言，心中一动。他沉声道：“你们真的在寻找混沌钟？若能找到它，或许我可以考虑借出血海。”

陆压眼中闪过一丝喜色，道：“冥河道友，你放心。我们一定会尽快找到混沌钟的。在此之前，还请你看在妖族的面上，借血海一用。”

冥河沉默片刻，最终点了点头。他知道，自己不能轻易得罪妖族这个庞然大物。而且，他也对混沌钟产生了浓厚的兴趣。或许，这次借出血海，能为自己带来意想不到的收获。

冥河教主手中的元屠阿鼻二剑，突然杀意骤起，锁定在了陆压身上。

“吾之血海，不容侵犯，尔等既敢来此，便留不得性命！”冥河教主眼中血光闪烁，浑身散发着无边血杀之意。

“保护殿下！”白泽与鲲鹏二人瞬间挡在陆压身前，试图阻挡那恐怖的剑气。

但冥河教主修为深厚，速度极快，转眼间便已至陆压面前。

“死！”冥河教主冷喝一声，元屠阿鼻二剑化作两道血光，直取陆压面门。

陆压看着面前血光，面色如常，不见一丝惧色。

鲲鹏与白泽则是惊恐地睁大了眼睛，眼睁睁看着两道血光落下，却是无力阻挡。

然而，那血光在离陆压面门不到一寸之距时，却是猛地停下。

“不愧是帝俊之子，好修为，好心性！”冥河教主收起手中元屠阿鼻二剑，淡淡说道。

陆压微微一笑，对着冥河教主拱了拱手：“多谢指教。”

冥河教主看着陆压，眼中闪过一丝赞赏之色：“吾血海之中，不容尔等打扰，不过念在你为帝俊之子，今日便不杀你，借出血海一隅，供尔等修炼便是。”

说罢，冥河教主身形一闪，便消失在了原地。

陆压看着冥河教主离去的方向，心中松了一口气，他赌对了。

“殿下，您没事吧？”白泽上前问道。

陆压摇了摇头：“无事。”

“殿下果然智慧过人，竟然真的说动了冥河教主。”鲲鹏赞叹道。

陆压微微一笑：“此间事了，我等还需尽快返回妖庭，布下血炼大阵，炼制屠戮剑才是。”

白泽与鲲鹏点头应是，三人化作流光，朝着妖庭方向飞去。

陆压立于血海之上，望着眼前这无边无际的血色汪洋，心中涌起一股豪情。这血海，乃是妖族千万年来的罪孽之地，今日，他要以一己之力，构建血炼大阵，将这片血海中的煞气提炼出来，为妖族所用。

“哼，巫族肉身强横，若是以这血煞之气破之，定能让他们吃个大亏！”陆压眼中闪过一丝冷芒，双手结印，法力涌动，开始构建血炼大阵。

百年时间，陆压以大罗金仙中期的修为，终于完成了血炼大阵的布阵。只见血海上空，血色星芒闪烁，形成一个巨大的“鸟巢”结构，将整片血海笼罩其中。

“哈哈，成了！”陆压大笑一声，只见大阵中心，一片空白缓冲区逐渐形成，那是用来归集提炼来的血海煞气精华的地方。

“鲲鹏、白泽，还有诸位，是时候启动大阵了！”陆压高声喝道。

鲲鹏、白泽等妖族四大准圣闻言，对视一眼，纷纷点头。他们知道，陆压此举虽然冒险，但若是成功，对妖族来说，将是一次巨大的提升。

“好，我们便助你一臂之力！”鲲鹏大喝一声，率先运转法力，注入血炼大阵之中。

白泽、英招、计蒙三人见状，也纷纷运转法力，注入大阵。

随着四大准圣法力的注入，血炼大阵瞬间爆发出强烈的血色光芒，将整个血海都映照得一片通红。

“嗡嗡嗡――”

大阵开始运转，平静的血海开始翻涌起来，滔天血浪翻滚，煞气四溢。

“哈哈，好，好，这血煞之气，果然纯正！”白泽感受着大阵中涌动的煞气，眼中闪过一丝惊喜。

随着大阵的运转，血海中那些普通的污秽之血被一一提炼出来，化作一股股微弱的凶煞之气和血色精华，开始向中心缓冲区汇聚。

“巫族，你们就等着瞧吧！这血煞之气，足以破你们那强横的肉身！”陆压眼中闪过一丝冷意，心中对巫族的恨意愈发浓烈。

血炼大阵持续运转着，血海中的煞气不断被提炼出来，汇聚到中心缓冲区。而陆压和四大准圣则不断注入法力，维持大阵的运转。

随着时间的推移，中心缓冲区的血色精华越来越浓郁，煞气也越来越强烈。而整个血海，也因为这股煞气的存在，变得更加狂暴和危险。

但陆压和四大准圣却没有丝毫退缩的意思，他们知道，这是为了妖族的未来，为了能够让妖族在洪荒世界中立足。

“继续，不要停！”陆压大喝一声，法力涌动，继续注入血炼大阵之中。

四大准圣也纷纷咬牙坚持，他们知道，现在正是关键时刻，绝对不能放松。

就这样，血炼大阵在五大强者的法力维持下，持续运转着，提炼着血海中的煞气…….........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)