洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第八章 瞬间突破！

第八章瞬间突破！

“恭喜小十！”

“恭喜太子殿下！”

白泽等人看着陆压身上的气息波动，都纷纷上前恭喜。

小十作为十大金乌，又是最有可能继承帝俊之位的太子，他越强，天庭就越稳，这对于天庭，对于万众妖神妖圣来说，都是一件大好事。

“诸位叔父，还请将这些煞气团送回天庭，炼制屠巫剑。”

陆压微微一笑，将煞气团递给了白泽。

“小十，那你？”白泽有些担忧的看着陆压。

“叔父放心，我已经是大罗金仙巅峰，自保足够了，更何况我还有父皇叔父给的玉牌，随时可以召唤父皇叔父。”

陆压自信一笑，他可不认为现在有人能伤得了他。

“好，那我们先回天庭，你小心些。”

白泽等人也没有再多说什么，毕竟陆压的实力摆在那里，他们再劝也没用。

“叮，恭喜宿主完成任务，提炼煞气，炼制屠巫剑，避免人族浩劫。”

“任务奖励：崆峒印。”

在白泽等人离开之后，陆压脑海中也响起了系统的声音。

崆峒印，人族至宝，乃是天皇伏羲以人族气运炼制而成，可调动人族气运，镇压气运。

“不错，不错，这崆峒印正是我现在需要的。”

陆压看着手中的崆峒印，脸上露出了满意之色。

他之所以要炼制屠巫剑，除了想要为巫妖大战出一份力之外，更重要的是想要得到这崆峒印。

毕竟他现在的身份是人族圣师，若是没有镇压人族气运的至宝，那说出去也不好听。

现在有了崆峒印，那就不一样了。

“巫妖大战，就要开始了吗？”

陆压抬头看向天际，那里乌云密布，电闪雷鸣，仿佛随时都会爆发大战。

不过陆压却并没有太过担心，毕竟他现在已经有了自保之力，而且又有崆峒印在手，就算真的遇到了什么危险，也可以随时召唤父皇叔父前来相助。

“小十，保重！”

远处，白泽等人已经飞远，只留下了一道道声音在空中回荡。

陆压微微一笑，转身向着洪荒深处飞去。

接下来的日子，陆压一直在洪荒深处游历，一方面是为了磨练自己的修为和心境，另一方面也是为了寻找一些天材地宝来炼制法宝。

毕竟他现在虽然已经有了崆峒印在手，但是其他的法宝却并不多，所以还需要多找一些天材地宝来炼制法宝才行。

陆压拿到崆峒印，脸上不由露出一丝喜色。

“人族至宝？崆峒印？”

他喃喃自语道。

人族至宝啊！

陆压有些激动，人族至宝在手，以后要是成了人皇，人族的气运还不是任凭他使用？

到时候，这洪荒世界，谁还能与他抗衡？

他忍不住心中想到。

不过，现在巫妖量劫还没有结束，他也只是一个大罗金仙，想要成为人皇，还早得很呢。

陆压心中清楚，自己现在最需要做的事情，就是活下去。

巫妖量劫之下，稍有不慎，就会化为灰灰。

想到这里，陆压便准备先离开昆仑山，游历洪荒，寻找机缘，增强自己的实力。

只有实力强大了，才能在这巫妖量劫之下活下去。

“妖师，保重！”

陆压朝着鲲鹏拱了拱手，便化作一道流光，消失在了天际。

鲲鹏看着陆压离去的方向，眼中闪过一丝复杂之色。

“这陆压，倒是聪明绝顶，可惜了，他要是妖皇，妖族也不会落得如此下场。”

鲲鹏心中暗道。

他摇了摇头，也化作一道流光，消失在了天际。

洪荒大地之上，巫妖两族依旧在争斗不休。

巫族凭借强大的肉身，占据了洪荒大地的半壁江山。

而妖族虽然高手众多，但是数量上却远远不及巫族。

因此，在争斗之中，妖族也是节节败退。

不过，最近一段时间，妖族却是突然变得低调了起来。

不再像之前那样，频繁出动妖圣参战。

这让巫族也是有些摸不清头脑。

巫族十二祖巫齐聚盘古殿之中，商讨对策。

“妖族最近怎么突然变得这么低调了？难道是有什么阴谋？”句芒皱着眉头说道。

“是啊，妖族最近确实有些反常，我们得小心一些。”烛九阴也是点头说道。

“哼，管他什么阴谋，我们只要做好准备，就不怕他们。”强良冷哼一声说道。

“对，我们巫族有盘古父神留下的都天神煞大阵，只要十二祖巫齐聚，就算是圣人来了，也讨不了好。”后土也是说道。

“话虽如此，但是我们也不能掉以轻心，毕竟妖族高手众多，一旦他们联合起来，我们也不好对付。”帝江沉声说道。

“嗯，帝江说得对，我们不能掉以轻心。”祝融也是点头说道。

“那我们现在该怎么办？”句芒问道。

“继续加强戒备，同时派人打探妖族的动静，一旦他们有什么动作，我们也好及时应对。”帝江说道。

“好，就按照帝江说的办。”其他祖巫也是纷纷点头说道。

巫族大地，帝江部落的议事厅内，气氛凝重。作为十二祖巫之首的帝江，正襟危坐，眉头紧锁。

“据我巫族探子回报，妖族帝俊和太一正在炼制一件专门针对我巫族的法宝，一旦炼制成功，恐对我巫族造成不小的威胁。”帝江的声音低沉而有力，每个字都像是石头般沉重，落在在场每一位祖巫的心头。

共工大大咧咧地笑道：“哼，妖族那些家伙，就知道搞这些歪门邪道。咱们巫族有都天神煞大阵，何惧之有？”

祝融也附和道：“共工说得对，咱们巫族的力量，可不是他们能轻易挑战的。”

帝江摇了摇头，沉声道：“不可大意，妖族既然敢有所动作，必有所依仗。我们必须整军备战，以防万一。”

议事厅内，气氛一时间变得有些沉闷。一位身穿淡黄色衣裙的祖巫似乎有话要说，张了张嘴，却最终没有发出声音。

最终，议事结束，各位祖巫各自散去，准备迎战即将到来的妖族挑战.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)