洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十章 后土身化六道轮回！

第十章后土身化六道轮回！

陆压闻言，心中一震，他没想到后土竟然愿意付出如此巨大的代价，“你可知，你的祖巫精血何其珍贵？你当真要如此？”

后土微微一笑，眼中闪烁着坚定的光芒，“我意已决，陆压哥哥，便请你助我一臂之力吧。”

陆压看着后土那坚定的眼神，心中虽有万般不舍，却也知道自己无法阻止她。他深吸一口气，点了点头，“好，我答应你。”

两人相视一笑，仿佛所有的困境与挣扎都在这一刻烟消云散。后土转身望向那苍茫的洪荒大地，心中充满了期待与决心。她知道，自己即将走上一条全新的道路，去救赎那些无助的灵魂，去为洪荒大地带来一丝希望。

后土一眼就看出了陆压的身份，毕竟他那一身华丽的服饰上，金色的三足之鸟在翱翔，那是妖族独有的金乌标志，而这金乌，可是妖族的皇者。

不过，让后土有些意外的是，这位妖族太子身上，并没有多少妖族特有的霸道气息，反而是有一种让后土都感到惊讶的怜悯仁爱气息。

“后土祖巫，我陆压此来，并无恶意，也并未打算欺瞒于你。”陆压看着后土，平静地道。

“你就算不说，我也会选择身化六道轮回。”后土微微一笑，摇了摇头道，“你只不过是个催化剂而已。”

陆压点了点头，道：“我会将你的金色血滴送到盘古殿，完成你的遗愿。”

后土闻言，脸上露出了一抹欣慰的笑容，点了点头，便闭目开始静修。

陆压在一旁静静地看着后土，心中不由得感到一阵心疼。

如此大仁大义之人，却要被天道镇压，实在是可惜了。

百年时间，转瞬即逝。

后土缓缓地睁开了双眼，她的身上，散发出了一股仁爱的气息，这股气息，瞬间便传遍了整个洪荒。

“今日，我后土，以祖巫之身，化为六道轮回，解救洪荒万众生灵！”

后土的声音，响彻整个洪荒，同时，一股大道誓言，也在洪荒之中回荡。

“吾愿以自身，换众生安宁，天道在上，后土为证！”

随着后土的话音落下，她的身体，开始缓缓地消散，化作了一道道光芒，向着洪荒大地落去。

而她的身影，也在这一刻，彻底地消失在了洪荒之中。

陆压看着后土消散的身影，心中不由得感到一阵悲痛。

如此大仁大义之人，却落得如此下场，实在是让人唏嘘不已。

不过，他也知道，后土这么做，是为了整个洪荒的生灵。

而她所化作的六道轮回，也将成为洪荒生灵轮回转世的必经之路。

后土虽然不在了，但她的精神，却永远地留在了洪荒之中。

洪荒大地，苍茫辽阔，众生皆在生死轮回之中。自盘古开天辟地以来，天地之间，万物生长，但生死轮回之道却始终未曾完善。直到后土娘娘心生仁爱，决定设立六道轮回，让众生得以归位。

只见后土娘娘盘膝而坐，双手结印，口中念念有词。她的周身，一股股玄黄之气缭绕，仿佛与天地相连。随着她的咒语声起，洪荒大地之上，突然裂开一道巨大的裂缝，直通九霄之上。

“天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，六道轮回，今日起立！”后土娘娘一声大喝，只见裂缝之中，六道光芒闪耀而出，分别对应着六道轮回。

这一刻，九霄之上雷声震震，仿佛是天地在为后土娘娘的仁慈之举喝彩。一道道大道功德之光凝聚成海，纷纷涌入后土娘娘的体内，让她的修为瞬间暴涨。

洪荒六圣，老子、元始天尊、通天教主、女娲娘娘以及西方须弥山的接引、准提，此刻都感受到了后土娘娘设立六道轮回的气息。他们纷纷从修炼中醒来，望向六道轮回的方向，脸上露出动容之色。

“后土娘娘真是仁慈至极，为了众生，不惜耗费自身修为设立六道轮回。”老子感叹道。

“是啊，此举功德无量，后土娘娘必将得到天地的眷顾。”元始天尊也附和道。

而在洪荒大地的另一边，巫族十一大部落的祖巫们，却突然感知不到后土的气息，心中涌起一股莫名的悲痛。

“后土妹妹怎么了？为何我等突然感知不到她的气息？”帝江，作为巫族的首领，此刻眉头紧锁，心中充满了担忧。

“是啊，后土妹妹一直是我们巫族的支柱，如今却突然失去了联系，难道是出了什么意外？”其他祖巫也纷纷表示担忧。

就在众人议论纷纷之际，一道金光从六道轮回的方向飞来，落在巫族十一大部落的中央。金光散去，显露出一枚金色的令牌，上面刻着“六道轮回”四个大字。

“这是后土妹妹留下的令牌，她让我们守护好六道轮回，确保众生得以归位。”帝江拿起令牌，眼中闪过一丝坚定之色。

然而，巫族即将面临巫妖大战，此时后土设立六道轮回，无疑让巫族陷入了更加危险的境地。祖巫们心中充满了不解和担忧，但他们知道，后土的决定一定有她的道理。他们只能默默祈祷，希望巫族能够度过这场劫难。

巫妖大战的序幕已经缓缓拉开，巫族中的后土，作为十二祖巫中唯一的女性，以其慈爱之心深受族人爱戴。然而，当她决定以身化六道轮回，为洪荒众生谋求一线生机时，却也因此陨落了。

巫族内部，哀声遍野，后土的陨落，不仅意味着他们失去了一个强大的战力，更失去了摆出都天神煞大阵的关键人物。帝俊和东皇太一在天庭得知消息后，脸上露出了久违的笑容。

“巫族自断一臂，此次大战，我们必胜无疑！”帝俊哈哈大笑，眼中闪烁着野心。

“没错，还有那屠巫剑，一旦炼制完成，巫族将无立足之地！”东皇太一附和道，脸上满是期待。

而在幽冥血海深处，后土的真灵在玄黄之气的帮助下，渐渐凝聚出元神。八成的大道功德涌入她的体内，新生的元神在功德的滋润下疯狂增长。

“这便是圣人之力吗？”后土感受着体内澎湃的力量，眼中闪过一丝明悟。

与此同时，一直在旁观看的陆压也感受到了大道的召唤。他闭目沉思，忽然明悟己身，大道功德加持下，修为疯狂上涨。

“是时候斩尸了！”陆压心中一动，取出之前炼制的煞气团，以极品先天灵宝斩仙葫芦寄托自我执念，一刀斩下。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)