洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十三章 太子归来！

第十三章太子归来！

陆压心中暗道一声不妙，这巫族老巢，他是不想进的。

于是，他心念一动，自体内逼出一滴后土精血，化作一道血光，直冲天穹，然后化作一道流光，消失在了天际。

“嗯？”

巫族大阵内，后羿神情一凝，双眸望向天际。

只见天际之上，一道血光冲天而起，化作一道流光，朝着远方掠去。

“后土祖巫精血！”

后羿神色凝重，连忙伸手一招，便将那道血光摄入手中。

感受到手中精血内蕴含着的磅礴气息，后羿双眸中寒芒一闪而逝。

“哼，好一个陆压小儿，竟敢来我巫族撒野，当真是找死！”

后羿冷哼一声，将后土精血收起，化作一道流光，朝着盘古殿方向掠去。

另一边，陆压催动金乌化虹之术，化作一道流光，朝着天庭方向急速掠去。

此术乃是妖族秘法，速度奇快无比，即便是巫族也追之不上。

没过多久，陆压便来到了天庭之外。

“太子归来！”

只见天庭门前，白泽率领着一众妖圣妖神，恭迎着陆压归来。

陆压微微颔首，没有多说什么，径直朝着妖皇殿方向走去。

此次巫族之行，他不但成功提取出了煞气团，为炼制屠巫剑打下了坚实的基础，更是蛊惑后土身陨，逆转了巫妖两族的攻守之势。

更重要的是，他借此斩出了自我，证道准圣之境，实力大增。

而且，他还立下了地府，使得地府归属于天庭，成为了天庭的直属机构。

此等功绩，足以让他名垂青史，成为妖族历史上最耀眼的一颗星辰。

“见过太子！”

陆压一路前行，所过之处，无论是妖圣还是妖神，都纷纷躬身行礼，恭敬无比。

陆压微微颔首，没有多说什么，径直来到了妖皇殿前。

“见过妖皇陛下！”

陆压躬身行礼，恭敬地说道。

“哈哈哈，陆压太子免礼！”

帝俊的声音自殿内传来，声音中透着一股威严和欣喜。

陆压闻言，这才直起身子，抬头望向殿内。

只见帝俊高坐于龙椅之上，一身金袍，头戴帝冠，威严无比。

在他的身旁，东皇太一和羲和也都在座，三人目光都落在了陆压的身上，脸上都带着一抹欣赏之色。

“此番巫族之行，陆压太子辛苦了！”

帝俊微笑着说道，声音中透着一股赞赏。

“为妖族效力，乃是陆压的本分！”

陆压闻言，连忙躬身说道。

“好，好，好！”

帝俊闻言，哈哈大笑了起来，眼中闪过一丝满意之色。

汤谷之上，太阳高悬，金色阳光洒满大地，一片生机勃勃的景象。

东皇太一望着陆压，眼中满是赞赏：“不错，短短时间内，你便踏入了准圣之境，天资悟性，果然不凡。”

陆压闻言，恭敬道：“多谢叔父夸赞，侄儿自知还有许多不足，还需努力修炼。”

东皇太一哈哈一笑，道：“你无需谦虚，你的天赋，在妖族之中，也是顶尖的存在。假以时日，你必将成为妖族的新皇者。”

帝俊也点了点头，道：“陆压，你是十金乌中最有潜力的一个，我对你寄予厚望。”

陆压心中感激，他知道，这两位叔父对他的期望很高，他不能辜负他们的期望。

这时，帝俊话锋一转，道：“陆压，屠巫剑即将出世，巫妖大劫也即将来临。你如今虽已踏入准圣之境，但修为尚浅，还需稳固境界。大劫期间，你便留在汤谷静修，不要外出。”

陆压闻言，心中一暖，他知道帝俊这是在关心他，担心他在大劫中遭遇危险。

他点了点头，道：“侄儿明白，定会安心修炼，不辜负叔父的期望。”

东皇太一也道：“陆压，你安心修炼便是。待大劫过后，你便以妖族太子的身份出现，到时，谁还敢对你不利？”

陆压心中激动，他知道，这是东皇太一对他的信任和期待。他一定要努力修炼，不辜负两位叔父的期望。

汤谷之上，阳光依旧灿烂，但陆压的心中，却多了一份坚定和决心。他知道，未来的路还很长，他必须不断努力，才能成为真正的妖族太子，为妖族的未来贡献力量。

陆压离开昆仑山的那一刻，内心充满了沉重。他接到了父皇帝俊和叔父太一的命令，让他速去汤谷，不得有误。他明白，此一去，或许便是与父皇和叔父的最后一面。

“儿臣领命！”陆压深深一礼，随后化作一道虹光，消失在昆仑之巅。

身为一尸准圣，陆压知道自己的力量在大劫面前微不足道。但他不能坐视不理，他必须尽自己所能，为巫妖二族的未来做好准备。

数日之后，陆压终于抵达了汤谷。只见九只小金乌正在天空中嬉戏玩耍，他们的笑声如同天籁之音，回荡在汤谷之上。

“小十，你回来啦！”见到陆压，九金乌纷纷围了上来，眼中闪烁着兴奋的光芒。

陆压微微一笑，摸了摸他们的头，心中满是温暖。这些日子，他经历了太多的风雨，但看到这些天真无邪的金乌，他的心中便充满了力量。

然而，汤谷的宁静并未持续太久。当陆压将后土的金血交给十一祖巫时，盘古殿内顿时爆发出了惊天动地的怒吼。

“后土，你这个叛徒！竟然不告而别，化身六道轮回！”帝江怒吼着，眼中闪烁着愤怒的火焰。

其他祖巫也纷纷表示不满，他们认为后土抛弃了巫族，背叛了他们的信仰。

“这滴金血是陆压送来的？”共工阴沉着脸，目光如刀般射向陆压。

陆压心中一紧，他知道自己的身份已经暴露。但他并没有任何退缩，他抬起头，直视着共工的眼睛。

“不错，这滴金血正是我从后土娘娘那里得来的。”陆压坦然说道。

“哼，果然是你这个妖族的走狗！”祝融怒喝道，“后土陨落，定与你脱不了干系！今日，我们便要替后土讨回公道！”

一时间，盘古殿内气氛紧张到了极点。陆压知道，自己必须想办法化解这场危机，否则后果不堪设想。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)