洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十四章 孕育新的祖巫！

第十四章孕育新的祖巫！

巫族大殿内，帝江眉头紧锁，他发现巫族少了一人，无法布成完整的都天神煞大阵，面对妖族，他们已然落入下风。

“直接杀上三十三重天，将妖族那群鸟人一锅端了！”共工咆哮道，脸上满是不甘。

“不妥。”玄冥摇摇头，“我们人数已然不占优势，再轻举妄动，只怕会吃大亏。”

“难道我们就这么坐以待毙？”祝融瞪大了眼睛，眼中闪烁着怒火。

帝江深吸一口气，沉声道：“我们得有所准备，不可轻举妄动。我有一个想法，或许可以一试。”

众祖巫纷纷看向帝江，等待他的下文。

“我们可以用我们十二祖巫的金血，在盘古殿内孕育出新的祖巫，以代替后土。”帝江缓缓说道。

众祖巫闻言，眼中闪过一丝惊讶，但随即都点了点头，表示同意。

十二祖巫纷纷贡献出自己的一滴金血，金血在盘古殿内流转，逐渐凝聚成一个胚胎。

光阴荏苒，千年一瞬，那胚胎逐渐成型，化为一名身形魁梧的男子，他睁开眼，眼中射出两道金光，直射天际。

“吾乃蚩尤，见过各位兄长。”那男子站起身来，向众祖巫行礼道。

巫族众人大喜，新的祖巫出世，他们终于有了与妖族抗衡的力量。

而在这千年间，天庭妖族也并未闲着。帝俊、东皇太一等人全力炼制屠巫剑，誓要一举消灭巫族。

两族之间的争斗虽然暂时停歇，但暗流涌动，洪荒万族都察觉到了一丝不同寻常的气氛。

“看来巫妖两族就要打起来了。”

“是啊，也不知道谁能赢。”

“我赌妖族赢，毕竟他们有东皇太一和帝俊两位大神。”

“别这么说，巫族十二祖巫也不是吃素的。”

洪荒万族议论纷纷，他们都在猜测着两族的胜负，然而只有他们自己知道，无论谁胜谁负，都将是一场浩劫。

千年时光转瞬即逝，巫妖两族都在积蓄力量，为即将到来的大战做准备。而洪荒万族也在这平静的外表下，暗潮涌动，等待着那一场改变洪荒格局的大战。

洪荒世界，劫气与煞气交织，如同一只巨大的黑色巨兽，不断在天地间酝酿。巫妖二族虽暂时放下争斗，但那股压抑的气氛，却比任何时候都要沉重。

决战，一触即发。

“究竟是巫族称霸洪荒，还是妖族崛起，这一切，就看这最后一战了。”众大巫眼中闪烁着坚定的光芒，他们知道，自己肩负的，是整个巫族的命运。

而在洪荒的另一端，须弥山上，菩提树下，准提圣人正闭目凝神。他感受到那股劫气的波动，眉头紧锁。

“师兄，劫气已至，我们是否该有所行动？”准提轻声问道。

接引圣人缓缓睁开眼，他看了一眼准提，淡淡道：“小心行事，莫惊动了他人。”

准提点了点头，他化为一道梵光，悄然离开了须弥山。

汤谷，金乌的栖息地。此刻，众金乌正聚在一起，讨论着洪荒的种种。

突然，一道梵光从天而降，落在汤谷之中。众金乌纷纷望去，只见一名苦行僧缓缓走来。

“这位施主，贫僧乃一介散修，游历洪荒，途径此地，不知可否向诸位施主请教一二？”苦行僧双手合十，一脸诚恳。

众金乌对视一眼，都看出这苦行僧非同一般。陆压更是心中一动，他认出了这苦行僧的身份――准提圣人！

“哦？施主想问些什么？”太一开口问道，他的眼中闪过一丝警惕。

苦行僧微微一笑，道：“贫僧只是好奇，这洪荒世界，巫妖二族争霸，不知最终结果如何？”

太一眉头一挑，他没想到这苦行僧会问出这样的问题。但他还是沉声道：“巫妖之争，已非一日之事。最终结果，谁又能说得清呢？”

苦行僧点了点头，他继续问道：“那诸位施主，对这场大战，又有何看法呢？”

众金乌闻言，纷纷开口，各自发表自己的看法。而准提圣人，则在一旁静静地听着，心中不断盘算着接下来的计划。

苦行僧的演讲犹如潺潺流水，又似狂风骤雨，将洪荒世界的繁华与万族的竞争，绘声绘色地展现在众金乌眼前。他的话语间，隐隐有梵光流转，梵音袅袅，仿佛真的将金乌们带入了那个古老而神秘的世界。

众金乌听得入了迷，双眼渐渐变得迷离起来，仿佛真的看到了洪荒万族争锋的场景。

陆压心中一动，脑海中响起了系统的声音：“量劫已起，宿主替身灵宝已自动生效，可保宿主无虞。”

陆压不动声色，继续配合着苦行僧的演讲，心中却是暗潮涌动。他清楚，这苦行僧并非善类，他的话里话外都透露着对洪荒世界的向往和渴望，分明是想引诱他们这些妖族太子去洪荒游玩。

“洪荒世界，果然令人向往。”大金乌率先开口，眼中闪烁着憧憬的光芒，“只是，父皇和叔父的命令，我们不可违背。若是擅自外出，恐怕会惹来大祸。”

苦行僧微微一笑，道：“太子殿下多虑了。洪荒世界虽然广阔，但妖族乃是天下霸主，万族皆不敢打妖族太子的主意。更何况，有贫僧在旁护佑，必能保各位太子安然无恙。”

其他九大金乌闻言，也纷纷表示同意。他们本就对外面的世界充满好奇，再加上苦行僧的蛊惑，更是按捺不住心中的冲动。

“既然苦行僧大师都这么说了，那我们就去洪荒世界游玩一番吧！”小金乌兴奋地跳了起来，仿佛已经迫不及待要踏上那神秘的旅程。

其他金乌也纷纷附和，一时间，众金乌的情绪都被点燃了起来，仿佛一场盛大的冒险即将拉开序幕。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)