洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十六章 宣战书！

第十六章宣战书！

“巫族的小子们，准备好迎接我妖族的怒火吧！”东皇太一的声音伴随着钟声传遍四方。

随着混沌钟的敲响，天地间的煞气也开始躁动起来，仿佛预示着即将到来的大战将会是一场血与火的较量。

洪荒大地，巫妖两族之间的战争序幕已经缓缓拉开。

巫族一方，十一名祖巫，加上那人造祖巫蚩尤，尽皆汇聚于此，由帝江带领，战意如虹，誓要一举荡平妖族。

妖族那边，帝俊坐镇妖皇殿，其妖兵妖将，遍布三十三重天，只待一声令下，便可与巫族决一死战。

天地间，凶煞之气愈发浓郁，仿佛连空气都在颤抖，预示着这场大战的激烈与残酷。

然而，在这大战即将爆发之际，东海之滨却是一片宁静。

海风轻拂，浪花朵朵，海鸥声声，好似这世间的纷扰都与这里无关。

海滩上，一名男子昏迷不醒，脸色苍白，仿佛已经死去多时。

就在这时，两名女子走了过来，其中一人红衣如火，另一人则白衣胜雪，她们看到昏迷的男子，眼中都闪过一丝惊讶。

“姐姐，你看这个人，是不是已经死了？”红衣女子蹲下身，轻轻探了探男子的鼻息。

“不，他还有一丝生机。”白衣女子摇了摇头，眼中闪过一丝疑惑，“他身上似乎有一种奇怪的气息，与我族有些相似。”

就在这时，昏迷中的男子突然动了一下，他缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝迷茫。

“这是哪里？我怎么会在这里？”他喃喃自语，似乎还没有完全清醒过来。

“你醒了！”红衣女子惊喜地叫道，“太好了，你还活着！”

男子这才注意到眼前的两名女子，他挣扎着坐起身来，揉了揉太阳穴，试图回忆起之前发生的事情。

“我……我叫陆压。”他有些迟疑地说道，“谢谢你们救了我。”

“陆压？”白衣女子眉头一皱，“这个名字我好像在哪里听过……”

就在这时，远处的天空中突然传来一声巨响，震得整个海滩都在颤抖。

“不好，是巫妖大战开始了！”红衣女子脸色一变，拉起陆压和白衣女子就要离开，“我们得赶紧离开这里，不然会被卷进去的！”

然而，陆压却站在原地没有动，他的眼中闪过一丝坚定。

“不，我不能走。”他深吸一口气，望向远处的天际，“这场大战，我必须参与。”

白衣女子和红衣女子对视一眼，都从对方的眼中看到了惊讶和担忧。

“陆压，你疯了吗？这是巫妖两族的大战，我们根本插不上手！”红衣女子急道。

“我知道。”陆压点了点头，“但我必须去，我有我的使命和责任。”

说完，他转身向着战场的方向走去，留下两名女子在原地愣住。

“姐姐，我们怎么办？”红衣女子看向白衣女子。

白衣女子沉默片刻，然后叹了口气。

“既然他决定了，那我们就跟着他吧。”她说道，“也许，他真的能改变些什么。”

陆压只觉一股清凉之意拂过脑海，整个人顿时清醒了许多。他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是一张绝美的女子脸庞。

女子身着白色纱裙，面容清新高雅，一双明眸如秋水般明亮。她正低头望着陆压，那眼中似乎藏着无尽的故事。

陆压赶忙收回目光，生怕自己唐突了佳人。他注意到，女子身旁还站着两位女子，一人身着青色衣裙，气质温婉；另一人身穿紫色衣裙，俏皮可爱。

陆压挣扎着坐起身来，向三位女子深深一礼：“多谢三位姑娘救命之恩，陆压感激不尽。”

紫色衣裙的女子眨了眨眼睛，好奇地打量着陆压：“你就是陆压？你从哪里来的？家在哪里？怎么一个人昏倒在这荒野之中？”

陆压苦笑一声，这小姑娘的问题可真是多如牛毛啊。他摇了摇头，无奈道：“姑娘，在下不过是个普通人，哪里有什么了不起的来历。至于家嘛，在下四海为家，居无定所。”

紫色衣裙的女子似乎对陆压的回答并不满意，还想继续追问。却被白色衣裙的女子轻轻拉住了衣袖。

“紫儿，休要无礼。”白色衣裙的女子轻声喝止道，“这位公子既然不愿多说，我们也不必强求。他既已醒来，便让他自行离去吧。”

陆压心中暗暗松了口气，对白色衣裙的女子投去感激的目光。这女子不仅容貌出众，还善解人意，真是难得。

“公子，你既已无事，便请自行离去吧。”白色衣裙的女子微微一笑，声音如春风拂面般温柔。

陆压点了点头，站起身来，向三位女子再次行礼：“多谢姑娘相救之恩，陆压铭记在心。日后若有缘再见，必定相报。”

说罢，陆压转身欲走。却听那紫色衣裙的女子喊道：“喂，你叫什么名字啊？我们还会再见面的！”

陆压身形一顿，回头笑道：“在下陆压，有缘自会相见。”

说完，他头也不回地离开了这片草地，心中却对那三位女子充满了感激和好奇。

海风呼啸，海浪拍打着礁石，溅起阵阵浪花。陆压站在礁石上，目光深邃地望着远方的大海，似是在回忆着什么。

“咦，你怎么从天上掉下来了？”一个清脆的女声打断了陆压的思绪。他转头看去，只见一个身着紫色衣裙的女子正好奇地打量着他。

陆压微微一笑，道：“在下陆压，不知三位仙子如何称呼？”

“我叫碧霄！”紫色衣裙的女子大大咧咧地说道。

“云霄。”一个身着白色衣裙的女子轻声说道，她的眼神中透露着一种淡淡的忧伤。

“琼霄。”最后一个女子身着青色衣裙，她静静地站在一旁，没有多说什么。

“陆压？”碧霄惊讶地叫道，“你就是那个妖族十太子陆压？”

陆压点了点头，没有否认。

云霄和琼霄也露出了惊讶的神色。她们都知道陆压的身份，也知道他曾经的辉煌和现在的落魄。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)