洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十七章 金乌尸首

第十七章金乌尸首

“没想到你还活着。”碧霄感叹道，“真是命大。”

陆压苦笑一声，没有多说什么。他的目光再次望向远方的大海，心中充满了悲伤和无奈。

“系统提示：发现金乌尸首，是否收敛？”就在这时，陆压的脑海中突然响起了系统的声音。

陆压心中一动，连忙问道：“收敛金乌尸首有什么奖励？”

“奖励宿主修为提升至天仙中期，并获得一门神通――火眼金睛。”系统回答道。

陆压眼中闪过一丝喜色，他收回目光，看向眼前的三位女子，拱手道：“多谢三位仙子相救之恩，陆压铭记在心。日后若有需要，尽管开口。”

说完，他转身就要离开。

“哎，你等等！”碧霄叫住了他，“你就这么走了？”

陆压停下脚步，回头道：“仙子还有何事？”

“我们救了你，你至少得告诉我们你的打算吧？”碧霄说道。

陆压沉默了一会儿，道：“我要去东海深处，收敛我兄弟们的尸首。”

“东海深处？”云霄惊呼道，“那里可是危险重重，你一个人去太危险了！”

“我意已决。”陆压坚定地说道，“无论如何，我都要为我兄弟们做点什么。”

说完，他转身离去，身影渐渐消失在海风之中。

“他……真的要去东海深处吗？”碧霄望着陆压离去的方向，喃喃自语道。

云霄和琼霄也默默地看着那个方向，心中涌起一股莫名的情绪。她们知道，陆压此去凶多吉少，但她们也无法阻止他的决定。

海风依旧呼啸着，海浪依旧拍打着礁石，仿佛在诉说着什么。而陆压的身影，已经消失在了大海的深处……

天空之中，一道金乌残影正在急速的朝着东海飞去，金乌残影之上，陆压一脸苍白，嘴角溢血，此刻的他可谓是狼狈不堪。

“哈哈哈，这陆压平日里仗着金乌化虹之术，猖狂无比，今日倒是狼狈的很啊。”碧霄看着天空中那狼狈的金乌残影，不由得哈哈大笑道。

“碧霄，不可无礼。”琼霄闻言，连忙拉了拉碧霄的衣袖，示意她不要胡言乱语。

“怎么了二姐，难道我说的不对吗？这陆压可是被天道之力击伤的，如今伤势之重，恐怕半条命都已经丢了吧。”碧霄不以为意的说道。

“碧霄，你有所不知，这陆压乃是太阳星孕育而生，天生就有大功德，大气运傍身，我们虽然是圣人弟子，却也不可小觑了他。”云霄看着天空中的金乌残影，微微一叹，道。

“哼，就算他有大功德，大气运傍身又如何，还不是被天道之力所伤，如今这般狼狈。”碧霄撇了撇嘴，一脸的不屑。

“碧霄，天道之力乃是天地意志所化，非人力所能抗衡，陆压能够从天道之力的攻击下逃脱，已经算是极为不易了。”云霄摇了摇头，道。

“云霄姐姐，你说陆压他这是要去哪里？莫非是想要去收尸不成？”碧霄突然想到了什么，一脸好奇的看着云霄问道。

“收尸？”云霄闻言，微微一愣，随即反应了过来，道：“应该是吧，他的九个兄长都死在了巫妖大战之中，如今他身受重伤，恐怕是想要去收尸吧。”

“那我们要不要去帮忙啊？”碧霄闻言，一脸天真的看着云霄问道。

“不可，巫妖大战乃是天地大劫，我们不可轻易插手，否则的话，恐怕会引来天道的反噬。”云霄摇了摇头，道。

“哦，好吧。”碧霄闻言，有些失望的点了点头，随即不再说话。

而此时的陆压，已经来到了东海之上，他低空飞行着，一双眼睛不断的在海面之上扫视着，似乎在寻找着什么。

很快，陆压便在海面之上找到了九个火团，这九个火团正是他九个兄长的尸首所化。

看着眼前的九个火团，陆压的脸上露出了一丝悲伤之色，他伸手一招，九个火团便飞到了他的身边，被他收入了袖中。

“兄长们，你们放心吧，我一定会为你们报仇的。”陆压看着手中的九个火团，低声说道。

虽然巫妖大战尚未结束，但陆压乃是妖师鲲鹏的弟子，妖族大圣之一，再加上他九个兄长的尸首就在此地，因此虽然东海之上的妖族修士不少，但却无人敢动他。

叮咚！

“任务完成，奖励发放：金乌本源x9，蕴养葫芦。”

系统冰冷的声音在陆压脑海中响起，陆压连忙将九份金乌本源拿出来，眼中露出欣喜之色。

“果然，系统没白费我对你的一番心意！”

陆压忍不住露出笑意，心中甚是满意。

“这金乌本源对我而言，作用很大，能提升我的血脉跟脚。”

陆压可是知道，自己虽然是金乌之身，但并非是先天生成，而是后天生成的，血脉跟脚较弱。

不过，陆压也不气馁，毕竟他有着系统这个作弊器，完全能弥补这个短板。

只见陆压伸手一抓，将一份金乌本源抓在手中，随后将其融入体内。

顿时，陆压感觉到一股强大的力量涌入体内，融入自己的血脉之中，令自己的血脉变得更加精纯。

“果然有用！”

陆压大喜，连忙查看自己的属性。

姓名：陆压

种族：后天金乌

血脉跟脚：40%（提升10%）

根脚：后天至宝（太阳星孕育）

法宝：斩仙飞刀（未解封）

“提升了10%的血脉跟脚，这效果很不错啊！”

陆压忍不住笑了起来，对于这个结果，他很是满意。

随后，陆压又将剩下的八份金乌本源全部融入体内，只见他的气息不断攀升，血脉跟脚也在稳步提升。

不过，随着陆压融入的金乌本源越来越多，他感受到的效果也越来越弱。

“果然，随着血脉跟脚的提升，想要再提升就越发困难。”

陆压感叹一声，随后查看自己的属性。

姓名：陆压

种族：后天金乌

血脉跟脚：90%（提升50%）

根脚：后天至宝（太阳星孕育）

法宝：斩仙飞刀（未解封）.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)