洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第十八章 九簇小火苗

第十八章九簇小火苗

“还不错，提升了50%的血脉跟脚，已经达到后天金乌的极限了。”

陆压点了点头，对于自己现在的血脉跟脚很是满意。

此时，陆压体内的九团火焰已经全部消失，取而代之的是九簇小火苗。

“这九簇小火苗，应该就是九份金乌本源所化吧？”

陆压猜测道。

“叮，宿主猜测正确，这九簇小火苗，正是九份金乌本源所化，乃是九名金乌的残魂。”

系统冰冷的声音在陆压脑海中响起。

“九名金乌的残魂？这么说来，这九份金乌本源，是九名金乌死后所留？”

陆压心中一动，连忙问道。

“叮，宿主猜测正确。”

系统冰冷的声音再次响起。

“果然如此！”

陆压眼中精光一闪，心中已经有了计较。

随后，陆压将目光投向手中的蕴养葫芦，脸上露出笑容。

“这蕴养葫芦，倒是个好东西，正好可以将这九簇小火苗蕴养起来。”

陆压心中想着，随即将九簇小火苗收入蕴养葫芦中。

只见蕴养葫芦微微一颤，随后便安静下来，仿佛已经将九簇小火苗蕴养起来。

“叮，蕴养葫芦状态更新，正在蕴养九金乌残魂……”

陆压站在东海之滨，望着那残魂不灭的巫妖两族，心中涌起一股强烈的决心。他深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒：“我要让你们重生，让这洪荒大地再次充满生机！”

他身形一动，金乌化虹之术瞬间施展，化作一道金光消失在原地。片刻后，他出现在一座幽静的小岛上，开始闭关疗伤。

洪荒大地，巫妖两族的大战已经爆发。战场上，血雨纷飞，生灵涂炭。妖族启动了威力惊人的周天星斗大阵，由妖师鲲鹏、妖皇伏羲等妖族大能领导，引动漫天星辰之力，化作一道道璀璨的光束，轰向巫族大军。

巫族大军在光束的轰击下节节败退，但他们的眼中却没有任何恐惧。巫族首领帝江站在大军之前，手持魔神幡，大声喝道：“巫族儿郎们，随我启动十二都天神煞大阵！”

十二祖巫迅速归位，他们手持魔神幡，引动天地间的煞气，汇聚成一股股黑色的气流，冲向妖族大军。两股力量在空中相撞，爆发出惊天动地的巨响。

洪荒大能们纷纷感应到了这股强大的力量波动，他们纷纷露出惊讶的神色。

“这便是妖族的周天星斗大阵吗？果然威力惊人！”一位大能感叹道。

“巫族的十二都天神煞大阵也不弱啊，看来这场大战将会非常激烈！”另一位大能说道。

战场上的巫妖两族并没有在意大能们的议论，他们只是拼命地厮杀着，为了种族的荣耀和生存而战。

陆压在小岛上疗伤的同时，也在关注着这场大战的进展。他心中明白，这场大战的胜负将决定洪荒大地的未来。他必须尽快恢复伤势，然后证道成圣，才能实施他的重生计划。

“巫妖两族啊，你们的恩怨已经持续了太久。但是，无论如何，我都不希望你们就此消亡。”陆压心中默默祈祷着，“我会让你们重生的，让这洪荒大地再次焕发生机！”

洪荒大地之上，巫妖两族的决战终于拉开了序幕。天地间，风云变色，雷霆滚滚，洪荒众生无不瞩目这场惊天动地的对决。

巫族十二祖巫齐聚一堂，摆下了十二都天神煞大阵，与妖族周天星斗大阵相互碰撞，顿时天地为之变色，狂风骤雨席卷而来。两阵相撞，产生的能量波动几乎要将整个洪荒撕裂。

巫族虽然勇猛，但在这股强大的能量冲击下，依然死伤惨重。十二祖巫眼中闪过一丝决绝，他们知道，到了决战的最后关头，必须拼尽全力。

“诸位兄弟，是时候了！”蚩尤一声大喝，十二祖巫齐齐点头，他们开始催动体内的力量，准备发动最后的攻击。

只见他们身形一晃，化作十二道流光，冲入云层之中。天空顿时乌云密布，电闪雷鸣，仿佛有什么恐怖的东西即将降临。

“盘古真身！”一声巨响，天空中裂开一道巨缝，一股浩渺无边的力量从裂缝中涌出，凝聚成一道巨大的身影。那身影巍峨如山，气势磅礴，正是盘古真身的虚影。

盘古真身手持一把黑色巨斧，斧身散发着浓郁的煞气，仿佛能吞噬一切生灵。它挥动巨斧，向妖族大军劈去，顿时天地间响起一阵轰鸣。

“开天辟地！”随着盘古真身的一声怒喝，巨斧劈下，整个洪荒仿佛都为之颤抖。这一斧，威力无比，仿佛要将整个洪荒劈开。

妖族大军在这股恐怖的威势下，纷纷露出惊惧之色。帝俊和东皇太一作为妖族首领，也感受到了前所未有的压力。他们相视一眼，眼中都露出了忌惮之色。

“这……这究竟是什么力量？”帝俊惊呼道。

“恐怕……恐怕是盘古大神的力量！”东皇太一颤抖着声音说道。

两人心中都明白，这场决战，他们妖族恐怕凶多吉少了。但事已至此，他们也只能拼尽全力，与巫族一战到底。

“众妖听令，全力抵挡！”帝俊一声令下，妖族大军纷纷催动法力，准备迎接这最后的决战。

而巫族十二祖巫则站在盘古真身的虚影之下，脸上露出了决然的笑容。他们知道，无论结果如何，他们都已经尽了全力。

就这样，洪荒大地上，一场惊天动地的决战正在激烈上演。巫妖两族的命运，将在这场决战中走向何方？谁又能成为洪荒的霸主？一切，都将在这一刻揭晓。

星辰璀璨，犹如无数明珠洒落天际，帝俊一声怒喝，周天星斗大阵瞬间启动。只见漫天星辰幡化作一道道流星，划破长空，带着毁天灭地的气势冲向黑色巨斧。

“砰――”流星与巨斧相撞，发出震耳欲聋的巨响，法力风暴瞬间席卷整个战场。巫妖两族的战士在这股风暴中如同落叶般飘零，双方大军十不存一，战场瞬间变得凄凉无比。

“哈哈哈，这便是尔等巫族的能耐吗？”帝俊大笑，眼中闪烁着疯狂的光芒。周天星斗大阵虽然强大，但此刻也已是强弩之末，难以维持太久。

十二都天神煞大阵同样摇摇欲坠，祖巫们面色凝重，他们知道，这场大战已经进入了白热化阶段。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)