洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十章 混沌钟出世！

第二十章混沌钟出世！

白泽重伤未愈，站在战场边缘，望着眼前一片狼藉。妖族诸皇、妖圣陨落大半，昔日的辉煌已不复存在。他心中一阵凄凉，长叹道：“天道不仁，以万物为刍狗。我妖族今日之败，皆是定数。”

白泽强忍着重伤，下令鸣金收兵。剩余的妖兵们听到命令，纷纷停下了战斗，低头垂首，失去了往日的傲气。

就在妖族准备撤退之际，九天之上突然传来一阵巨响。众人抬头望去，只见一道巨大的虹光从天而降，直落向混沌钟所在之处。

“这是何物？”女娲娘娘惊呼道。

准提道人和元始天尊也面面相觑，心中涌起一股强烈的不安。

虹光越来越亮，仿佛要将整个天地都照亮一般。在这强烈的光芒之中，混沌钟开始剧烈地颤动起来，仿佛受到了某种召唤。

白泽望着这一幕，眼中闪过一丝异色。他心中暗自琢磨：“这虹光究竟是何物？为何会让混沌钟如此异动？”

就在众人惊疑不定之际，虹光突然消散开来，化作一道身影出现在混沌钟旁。那身影身披金甲，手持长剑，气势如虹。

“这是……谁？”女娲娘娘惊呼道。

白泽望着那道身影，眼中闪过一丝震惊。他仿佛看到了什么不可思议的事情，口中喃喃自语：“这……这怎么可能……”

巫妖战场上，白泽目光紧盯着天际那道金乌化虹的异象，身体不由自主地颤抖着。

“妖族……还有救！”

金虹速度极快，在众圣眼中，不过是一道虹光划过，便没了踪影。

虹光停驻，陆压显出身形，对着下方密密麻麻的妖族，微微一礼：“陆压，谢过诸位前辈！”

“太子殿下！”

“太子殿下回来了！”

白泽和诸多妖族，见到陆压，眼中露出巨大希望。

妖族虽然损失惨重，但妖皇之子还在，他们就有信心重新凝聚妖族，东山再起！

六圣也惊讶地看着这一幕，后羿射出的那一箭，带着天道意志，即便是圣人，也不敢硬抗。

陆压究竟是如何活下来的？

“太子殿下还在，我妖族不绝！”

女娲也露出了笑容，妖族虽然死伤惨重，但只要太子殿下还在，妖族便还有正统继承人，不会散。

陆压也看到了女娲，微微点头示意。

而后，他转身望向巫族方向，心中已经有了计划。

系统。

“叮，恭喜宿主完成任务，奖励：金乌血脉祖源x2！”

陆压心中一喜，金乌血脉祖源，这可是好东西！

当下，他便将两道金乌血脉祖源融入自身血脉之中。

霎时间，他体内血脉沸腾，金乌血脉的气息越来越浓郁。

陆压感受着体内磅礴的力量，心中满意地点了点头。

接下来，他该做正事了。

陆压暗中取出蕴养葫芦，念动法诀，将帝俊和太一残留的一缕残魂，吸入葫芦之中。

“父亲，叔父，你们放心，终有一日，我会让你们重新活过来！”

陆压眼中闪过一抹坚定之色。

他的计划很简单，先利用系统能力，蕴养帝俊和太一的残魂。

等他证道混元之后，便以大法力重塑帝俊和太一的身躯，让他们复活。

当然，这只是一个长远的计划。

目前来说，他还需要不断变强才行。

而变强最快的方法，就是掠夺气运！

陆压收回思绪，目光再次望向战场。

此时，巫妖两族还在激战。

但陆压已经没有了继续参战的兴趣。

他转身离去，消失在了天际。

对于陆压来说，这场巫妖大战只不过是一场小插曲而已。

他真正的目标，是成为诸天万界最强的存在！

而在他离开之后，巫妖战场上的战斗还在继续。

只不过，在六圣眼中，陆压的出现和离去，只不过是一个小小的插曲而已。

他们的目光，始终都聚焦在那件混沌至宝之上。

在巫妖量劫的余波中，妖族大军在连天烽火中败退，昔日辉煌的天庭已成废墟。陆压太子，一身紫袍，立在虚空中，目光如炬，凝视着脚下残破不堪的妖族大军。

“妖族众将士听令，天庭已毁，我妖族不可坐以待毙。今日起，我等转战十万大山，那里将成为我妖族新的家园！”陆压的声音，如同雷霆般在众妖耳边炸响。

白泽，这位妖族智者，眼中闪过一丝赞许，他深知陆压的决定是明智的。十万大山，地势险要，易守难攻，且灵气充沛，正是妖族休养生息的好地方。

“太子英明，我等愿追随太子，共赴十万大山！”百万妖族齐声高呼，声音震天。

在妖族的迁徙中，陆压突然感到一阵心悸，随即他的庆云中光芒大放，两件宝物凭空出现――日月精轮和混沌钟。

“这是……妖皇的遗宝！”陆压惊喜交加，这两件宝物，每一件都蕴含着强大的力量。日月精轮，一主防御，一主攻伐，合二为一，更是威力无穷。而混沌钟，更是传说中的至宝，能够镇压气运，震慑诸天。

然而，陆压并未因得到宝物而得意忘形。他深知，妖族现在实力大损，若此时暴露这两件宝物，必将引来无数势力的觊觎。

“这两件宝物，暂且收起，不可轻易示人。”陆压低声对身边的亲信说道，“我妖族现在需要的是休养生息，而不是引来更多的敌人。”

众妖闻言，纷纷点头称是。他们知道，陆压太子虽然年轻，但智慧过人，有他在，妖族定能重振雄风。

于是，在陆压的带领下，妖族大军继续向着十万大山进发。虽然前路充满未知和危险，但有了陆压和这两件至宝，妖族众将士心中充满了希望和信心。

混沌钟在六圣的法力牵引下，仿佛有了灵智，突然一个遁入，直接冲入了混沌乱流之中。

“唉，可惜了。”

六圣见混沌钟遁入混沌乱流，再也感知不到，心中不禁惋惜。

他们也没有再管巫妖战场，将法力纷纷撤去，不再关注。

巫妖战场上，妖族以陆压为首，白泽次之，近百万妖族浩浩荡荡朝十万大山飞去。

他们再也不敢待在这里，否则等到六圣回过神来，再出手的话，他们妖族绝对会灭族。

战场上，一片死寂。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)