洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十三章 取走龟壳！

第二十三章取走龟壳！

女娲娘娘微微一笑，说道：“这陆压倒是个有心之人，能发现这龟壳的奥秘，倒也不枉我对他的一番心意。”

老子则淡淡地说道：“天道轮回，玄龟的龟壳被陆压取走，也是它的定数。”

元始天尊则有些不悦地说道：“这陆压倒是会截胡，本来我们还能从玄龟的龟壳上得到一些功德，现在却都便宜了他。”

通天教主则哈哈大笑道：“陆压此举倒是聪明，他取了龟壳，日后整合妖族也多了个筹码。我们且看看他如何动作吧。”

准提道人则微微一笑，说道：“这陆压福缘深厚，日后定有大作为。看来他与西方有缘啊。”

而在地府之中，玄龟的元神也得到了天道赐予的功德。那功德之气如同洪流般涌入玄龟的元神之中，让它瞬间恢复了许多力量。

玄龟心中感激不已，它知道这是天道对它的嘉奖和补偿。它决定继续努力修炼，争取早日转世归来，重振妖族雄风。

而女娲娘娘也开始了她的补天之举。她取出五彩石，将其一一嵌入天空的裂缝之中。随着五彩石的嵌入，天空的裂缝逐渐愈合，天地之间的气息也变得更加和谐稳定。

女娲娘娘补天成功后，天道降下玄黄之气作为奖励。那玄黄之气如同金色的液体般流淌在女娲娘娘的周身，让她的气息变得更加深不可测。

与此同时，玄龟的元神也得到了天道赐予的玄黄之气。那玄黄之气与功德之气相辅相成，让玄龟的元神更加强大。

天道对女娲和玄龟的牺牲表示嘉奖，降下三成半的功德于女娲，同样三成半的功德于玄龟，玄龟的功德之气直奔地府玄龟元神而去。

从此，天地之间多了一份和谐与安宁，而女娲和玄龟也成为了天地间的传奇人物，被后人传颂不已。

那浩瀚无垠的功德之力，似是天边涌动的金色云海，两成半的功德均匀洒落，分别覆盖在五圣头顶。每一缕功德都如金色丝线，交织成璀璨的光环，将五圣映照得庄严而神圣。

最后那半成功德，却是独树一帜，化作一道金色长虹，穿越重重虚空，直飞十万大山。在那里，玄龟的身躯正静静地躺在群山之中，仿佛一座永恒的石碑，见证着洪荒的沧桑。

“这玄龟，倒是得了大机缘。”陆压望着那飞往十万大山的功德长虹，眼中闪过一丝笑意。作为点醒玄龟的老师，他自然也能从玄龟的功德中分得一杯羹。从此，他的功德收入便如同汩汩流水，源源不断。

陆羽则是一挥手，将玄龟的元神收纳起来。这元神虽已受损，但仍是洪荒生灵中的顶尖存在。他按照本尊的意识，将玄龟元神投入六道轮回之中，让其转世入玄龟一族。至于何时能够出世，那便要看天意了。

“共工怒触不周山，为巫族带来了滔天业力。”陆羽望着地府深处，那里是幽冥的真正主人――后土所在。他深知，想要在地府建立自己的体系，就必须得到后土的认可。

于是，他开始积极行动起来。他收纳了那些流亡洪荒的巫族人，让他们以巫身入地府，担任阴司神职。这样一来，既解决了巫族人的生计问题，又壮大了地府的势力。

“这些巫族人，虽然身负业力，但他们的忠诚和坚韧却是无人能及。”陆羽心中暗道。他相信，只要给予他们足够的信任和支持，他们定能成为地府的中坚力量。

随着时间的推移，地府体系逐渐建立起来。巫族人在陆羽的引导下，开始在地府中担任各种职务，管理着幽冥的秩序。而陆羽也凭借着过人的智慧和手段，赢得了后土的认可和支持。

从此，洪荒之中，便有了一个属于陆羽的地府世界。而他也在这片土地上，书写着自己的传奇。

后土在平心殿上，看着巫族众人一个个在地府担任阴司神职，心中的担忧这才缓缓放下。

“吾巫族血脉，终究还是留存了下来，有了这些神职，便也能积攒功德，为日后巫族大兴积攒底蕴。”

后土喃喃自语，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

但随即，她脸上的笑容便又淡了下去，化作了一声叹息。

“陆压，你究竟在何处？这洪荒之中，也只有你能理解我了吧？”

后土喃喃自语，眼中满是怅然。

巫族如今在洪荒之中，已经算是有了立足之地，可妖族那边，却依旧还是未知之数。

想来，陆压应该也在为妖族的事情奔波吧？

后土心中想着，便又叹息了一声。

“吾与陆压，终究都是各为其族啊。”

…….........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)