洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十四章 妖族沦陷！

第二十四章妖族沦陷！

洪荒之南，十万大山。

这里环境荒凉，灵气稀薄，到处都是一些蜿蜒盘旋的毒蛇毒虫，可谓是危险重重。

但即便如此，这里却也有着不少的生灵存在。

这些生灵，都是一些上古异兽，或者是一些普通的洪荒生灵，实力不强，只能在这荒凉之地生存。

“这便是十万大山了吗？”

白泽站在一座山峰之巅，俯瞰着下方的十万大山，眼中满是凝重之色。

“这里的确偏僻，环境也荒凉，但却也的确是个休养生息的好地方。”

白泽喃喃自语，脸上露出了一丝满意的笑容。

“这洪荒之中，争斗不休，如今巫族已经崛起，妖族想要再像以前那般称霸洪荒，却是已经不可能了。”

“与其去争夺那虚无缥缈的洪荒霸权，还不如寻个偏僻之地，休养生息，以待日后。”

白泽心中想着，脸上露出了一丝坚定的神色。

“只是，这里灵气稀薄，却也是个不小的麻烦啊。”

白泽皱了皱眉，看着下方的十万大山，眼中闪过一抹忧色。

灵气稀薄，对于妖族众人来说，却是有些不太友好。

毕竟，妖族众人修炼，也是离不开灵气的。

“不过，既然已经决定在这里定居了，那便也只能想办法解决了。”

白泽深吸了一口气，眼中闪过一抹坚定之色。

“先带着族人将这些荒山都给开拓出来，然后再想办法解决灵气的问题吧。”

白泽喃喃自语，随即便转身看向了身后的百万妖族众人。

“诸位，接下来，便要靠大家一起努力了！”

在巫妖决战之后，一片死寂的大地上，申公豹孤独地站着。他是三百六十五位妖神中的豹神，在这场大战中意外地存活了下来。白泽妖圣的命令，如同寒风中的一道光，指引着他前行。

“申公豹，你带领数万妖族，将这片荒山里的毒虫清理干净，为我妖族寻得一片净土。”白泽妖圣的话语，深深印在他的心中。

他带领着妖族，日夜劳作，终于清理出一片安全的土地。但百万妖族，却只能蜗居在十万大山之内，他们面临着瘴气的侵扰，灵气的稀薄，生活艰难。

“这，就是我们的家吗？”一只小狐狸无助地望着四周，眼中满是迷茫。

“曾经，我们妖族在天庭是何等的风光，如今，却落到这般田地。”一位老妖叹息着，声音中充满了无奈和绝望。

就在妖族陷入绝望之际，一道金光从天而降，照亮了整片山林。那是陆压，妖族的太子殿下，他回来了！

“太子殿下！”妖族的欢呼声震天响，他们仿佛看到了希望的曙光。

陆压站在高处，望着下方的妖族，他的眼中闪烁着坚定的光芒。

“妖族不会亡，我们一定能重振雄风！”他大声地喊着，声音中充满了自信和力量。

他走向白泽妖圣，恭敬地行礼：“妖圣，我回来了。请告诉我，妖族现在的情况究竟如何？”

白泽妖圣看着他，眼中闪过一丝欣慰：“陆压，你回来了就好。妖族现在的情况确实很糟糕，但我们还有希望，那就是你。你是妖族的希望，也是我们的未来。”

陆压握紧拳头，眼中闪过一丝坚定：“妖圣放心，我一定会带领妖族走出困境，重现往日的辉煌！”

他的话音刚落，整个山林都沸腾了起来。妖族们看到了希望，也看到了未来。他们知道，只要有陆压在，他们就有希望。

白泽跪在陆压面前，声音中带着几分颤抖：“陛下，妖族此次损失惨重，我妖族高手几乎尽失，如今仅余我一人为妖圣，豹神为唯一妖神。”

陆压面色凝重，他深知妖族此次元气大伤，想要恢复往昔的荣光，绝非易事。他沉声道：“白泽，你且说说，如今妖族实力如何？”

白泽叹了口气，道：“量劫前，我妖族高手如云，金仙、大罗金仙不计其数，然而量劫过后，却只剩下百万妖族。其中修为较高的，也仅有十余名太乙金仙、百余金仙，其余皆为玄仙及以下。”

陆压闻言，眉头紧锁。妖族实力大降，这对于他们来说，无疑是一个沉重的打击。他沉声道：“白泽，十万大山虽远离争斗，但灵气稀薄，长此以往，我妖族实力只会越来越弱。”

白泽点了点头，道：“陛下所言极是。十万大山虽暂时可保我妖族周全，但绝非长久之计。我们必须尽快找到一个灵气充沛之地，才能让妖族休养生息，重振旗鼓。”

就在此时，陆压脑海中突然响起一道机械般的声音：“叮！系统激活建设任务――立妖族聚集地。任务奖励：完全版周天星斗大阵、一百缕妖族气运。”

陆压眼中闪过一丝喜色，他立刻将这个消息告诉了白泽。白泽闻言，激动得几乎要跳起来：“陛下，这完全版周天星斗大阵和妖族气运，正是我们妖族现在最需要的！”

陆压点了点头，道：“没错，有了这两样宝贝，我妖族必定能重现辉煌！”

白泽跪拜道：“陛下英明，妖族复兴指日可待！”

陆压站起身来，眼中闪烁着坚定的光芒：“白泽，你速速传令下去，让所有妖族都做好准备，我们要开始新的征程了！”

白泽领命而去，陆压则站在山顶之上，眺望着远方。他知道，接下来的路将会充满艰辛和挑战，但他相信，只要妖族团结一心，就没有什么能够阻挡他们前进的步伐。

陆压站在那，目光如炬，他望着眼前这片被战火洗礼过的土地，心中却充满了坚定与信心。

“白泽，你相信我吗？”陆压突然转头，望向身旁的白泽。

白泽一愣，随即点头：“当然，你是我们妖族的希望。”

陆压微微一笑，眼中闪烁着智慧的光芒：“灵气稀薄又如何？我有办法。”

白泽眼睛一亮：“什么办法？”

“周天星斗大阵。”陆压淡淡吐出四个字，却仿佛有千钧之力，让白泽瞬间激动起来。

“周天星斗大阵？”白泽惊呼，“那可是能牵引无尽星空星辰之力的上古大阵，你真的能摆出来？”

陆压点了点头：“只要给我时间，我定能唤醒妖族的士气。”

白泽深吸一口气，眼中闪过一丝坚定：“好，我相信你。”

两人联手，开始清理出一片空地，召集百万妖族聚拢。

妖族们一个个眼神木讷，失去了往日的神采。他们失去了太多同伴，也失去了对未来的希望。

陆压站在空地上，目光扫过每一个妖族的脸庞，心中涌起一股强烈的情感。

“我们，败了吗？”陆压突然开口，声音不大，却仿佛有魔力一般，让每一个妖族都停下了脚步，抬头看向他。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)