洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十四章 妖族沦陷！ 洪荒之南，十万大山。 这里环境荒凉，灵气稀薄，到处

第二十五章陆压：我们妖族，从未败过

妖族们面面相觑，没有人说话。他们的眼神中充满了迷茫和无奈，仿佛已经认命了。

陆压深吸一口气，大声说道：“我们妖族，从未败过！我们拥有无尽的力量和智慧，只要我们团结一心，就没有什么能够阻挡我们前进的步伐！”

妖族们被陆压的话语所震撼，他们开始低声议论起来。

“他说的没错，我们妖族从未败过！”

“是啊，我们还有希望，我们不能放弃！”

陆压看着妖族们的反应，心中涌起一股暖流。他知道，他已经成功地点燃了妖族们心中的火焰。

“好！”陆压大声喝道，“从今天开始，我们将一起摆下周天星斗大阵，引星辰之力，重塑我们妖族的辉煌！”

妖族们欢呼起来，他们眼中重新燃起了希望的火光。他们知道，只要跟随陆压，他们就能重新找回属于自己的荣耀和尊严。

无尽的黑暗，弥漫在妖族战败后的天地间。妖族的勇士们，曾以妖躯挑战洪荒的极限，如今却败给了宿命的枷锁。他们低垂着头，眼中满是羞愧与不甘。

“我们……真的败了吗？”一只妖虎低声问道，它的声音里充满了颤抖。

陆压，妖族的领袖，站在高处，俯瞰着这些曾与他并肩作战的族人。他深吸一口冷气，眼中闪过一丝痛楚，但更多的是坚定。

“我们败了，败在了那未知的力量面前。但败，并不意味着我们输了全部。”陆压的声音，如同洪钟大吕，在妖族中回荡。

“我们妖族，从不畏惧失败。我们曾以妖躯挑战天地，如今，我们更要以妖心接受现实。”陆压的话，像是烈火，点燃了妖族心中的斗志。

“巫族曾经称霸洪荒，如今却难觅踪迹。而我们妖族，虽然暂时败北，但我们还有百万大军，我们还有希望！”陆压的声音越来越激昂，他的眼中闪烁着不屈的光芒。

“我们妖族的征途，从不是这十万大山，而是星辰大海，是无尽的洪荒大地！”陆压的话语，如同一把利剑，刺破了妖族的迷茫与绝望。

“我们妖族，能否重回洪荒，成为洪荒生灵修道成妖者的向往之地？”一只妖狐，眼中闪烁着渴望的光芒，问道。

陆压沉默了片刻，然后，他抬起头，目光如炬，坚定地说道：“有！”

这个字，重如泰山，落在每一个妖族的心中。他们仿佛看到了希望的光芒，在黑暗中闪烁。

“有！”妖族的勇士们，齐声呐喊，他们的声音，震撼着天地。

这一刻，妖族重新找回了他们的骄傲与信念。他们知道，只要他们不放弃，只要他们还有妖心，他们就能再次崛起，再次挑战洪荒的极限。

十万大山深处，一股新生的气息正在悄然弥漫。妖族们自从在这里找到了中兴的契机，便如同被点燃的火焰，熊熊燃烧着希望与斗志。

“为了太子殿下，咱们妖族绝不认输！”一只浑身赤红的狐狸，挥舞着毛茸茸的爪子，眼中闪烁着坚定的光芒。

“对，有太子殿下在，咱们妖族何愁不兴？”一头身躯庞大的黑熊，憨厚地摸了摸脑袋，却也露出了一副跃跃欲试的样子。

白泽，这位在妖族中德高望重的老者，此时也站在人群之中，他望着眼前这些充满朝气的妖族成员，心中满是欣慰。

“太子殿下英明神武，咱们妖族复兴有望啊！”白泽的声音虽然低沉，却充满了力量，仿佛能穿透每一个妖族成员的心扉。

就在这时，一道威严而充满力量的声音响起：“妖族儿郎们，本太子今日昭告天下，我妖族绝不屈服于命运！重建家园，就从今日开始！”

说话之人，正是妖族太子陆压。他一身金色战甲，气宇轩昂，仿佛一座巍峨的山岳，屹立在妖族众人面前。

在他的号召下，妖族大军迅速行动起来。他们按照太子的指令，分为十个小组，各司其职，有的负责清理瘴气，有的负责砍伐巨木，还有的负责开垦灵田。

一时间，十万大山深处热闹非凡。妖族成员们忙碌而有序地劳作着，他们的脸上洋溢着前所未有的希望和喜悦。

岁月如梭，转眼间已过去百年。这百年间，妖族大军在陆压的带领下，不断建设和完善着新家园。

如今的妖族聚集地，已经焕然一新。瘴气被彻底清除，毒虫被驱逐殆尽，议事大殿巍峨耸立，灵田一片翠绿，山川河道也变得更加清澈美丽。

妖族成员们在新家园中安居乐业，享受着复兴带来的喜悦和自豪。他们知道，这一切都离不开太子陆压的英明领导和妖族大军的辛勤付出。

而陆压也站在高处，眺望着这片充满生机的土地，心中满是欣慰和自豪。他知道，妖族的复兴之路还很长，但他有信心带领妖族走向更加辉煌的未来。

妖族们手脚麻利，将那些毒虫一一清理，开辟出了一片片灵田。

虽然这十万大山的灵田贫瘠，远不如外界的沃土，但灵田一片片，阡陌纵横，看上去也十分让人赏心悦目。

“首领，那边我们开了小溪。”一头身材瘦削，鹰钩鼻，尖耳朵的穿山甲指着远处一条小溪道。

陆压顺着他指的方向看去，只见一条小溪蜿蜒曲折，溪水潺潺，波光粼粼。

只是这溪水有些黑，而且散发着淡淡的腥臭，显然是有毒。

不过这对妖族来说，却算不得什么。

“不错，不错。”陆压点了点头，道：“多开几条小溪，让这十万大山多一些生机。”

“是，首领。”穿山甲连忙点头应是。

“首领，议事殿和兵营已经建好了。”白泽指着不远处一座巍峨的宫殿道。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)