洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十六章 妖族聚集地初步建设

第二十六章妖族聚集地初步建设

这座宫殿足足有十几丈高，整个宫殿以巨木搭建，外表再以精晶之铜浇筑，看起来极具威严。

在宫殿周围，还有十几座小宫殿相连，这些都是兵营。

“好。”陆压点了点头，道：“走，我们去议事殿。”

“是，首领。”白泽连忙点头应是，带着陆压向议事殿走去。

“叮，恭喜宿主，妖族聚集地初步建设完毕。”

“系统奖励，完全版周天星斗大阵及其布阵所需星辰幡。”

听到脑海中系统的声音，陆压微微一愣，没想到这妖族聚集地这么快就初步建设完毕了。

不过这周天星斗大阵是什么？

陆压念头一动，便看到系统空间中多出了数百面旗帜，这些旗帜都是黑色的，上面绣着一颗颗星辰，看起来十分玄奥。

“宿主，周天星斗大阵乃是一门极其强大的阵法，此阵以三百六十五位妖神为基，可牵引星空星辰之力，化为杀伐。”

“此阵若是布置完全，即便是圣人，也可一战。”

听到系统的解释，陆压心中一惊，没想到这周天星斗大阵竟然如此强大。

“系统，这周天星斗大阵需要多少妖神才能布置？”陆压连忙问道。

“宿主，周天星斗大阵需要三百六十五位妖神才能布置完全。”系统道。

“三百六十五位妖神？”陆压眉头一皱，这十万大山虽然妖族众多，但修为高深的却并不多，想要凑齐三百六十五位妖神，可不是一件容易的事。

“首领，怎么了？”见陆压皱眉，白泽不由问道。

“没事。”陆压摇了摇头，将思绪压下，道：“白泽，我们现在去议事殿议事。”

“是，首领。”白泽连忙点头应是，带着陆压向议事殿走去。

“白泽，这十万大山虽然不小，但灵气却十分稀薄，这对我们妖族的修炼可是一个大问题啊。”

进入议事殿，陆压便开口说道。

“首领说的是。”白泽点了点头，道：“这十万大山的灵气确实稀薄，远不如外界。”

“不过首领放心，我们妖族修炼，并不需要太多灵气，只要有妖气便可。”

“而且，这十万大山虽然灵气稀薄，但却有许多天材地宝，只要我们能够找到，便足以弥补灵气的不足。”

“哦？”陆压眉头一挑，道：“这天材地宝在哪里？”

“首领，这天材地宝都在十万大山的深处，那里有许多险地，即便是我们妖族，也不敢轻易深入。”白泽道。

“原来如此。”陆压点了点头，道：“这十万大山的深处，以后再说。”

“现在我们首先要解决的，是这十万大山灵气稀薄的问题。”

“白泽，你可有解决的办法？”

“首领，这十万大山的灵气稀薄，乃是天生如此，想要改变，只怕不易。”白泽摇了摇头道。

“天生如此吗？”陆压眉头紧皱，心中思索着对策。

就在这时，他脑海中灵光一闪，想起了系统奖励的周天星斗大阵。

这周天星斗大阵可以牵引星空星辰之力，而这星辰之力，比灵气高级多了，而且还可以转化为灵气。

若是能够布置这周天星斗大阵，或许能够解决十万大山灵气稀薄的问题。

白泽站在大殿之中，眼中闪烁着光芒：“若是我能布置出周天星斗大阵，那灵气的问题岂不是迎刃而解？”

他心中虽然有了想法，但脸上却露出了难色：“只是，我对周天星斗大阵的理解，还远远达不到布置的程度，即便是有河图洛书在手，恐怕也难以推演完全。”

陆压闻言，摇了摇头：“河图洛书被鲲鹏卷走，想要从他那里借来，几乎是不可能的事情。”

白泽深吸了一口气，他知道陆压说的是实话，但他还是不甘心就这样放弃。

“陆压太子，难道就没有别的办法了吗？”白泽问道。

陆压沉默了一会儿，然后说道：“办法不是没有，只是……”

他话未说完，便转身走向了大殿的深处。白泽见状，连忙跟了上去。

只见陆压站在一处角落里，伸手一挥，一道光芒闪过，便露出了一个隐藏的暗格。

暗格之中，摆放着一组闪烁着星光的幡旗，每一面幡旗上都绘制着不同的星辰图案，仿佛将整个星空都浓缩在了其中。

“这是……”白泽瞪大了眼睛，看着眼前的星辰幡，心中掀起了惊涛骇浪。

“这是星辰幡，乃是布置周天星斗大阵的关键之物。”陆压淡淡地说道。

白泽震惊地看着陆压：“这星辰幡……怎么会在这里？”

陆压微微一笑：“这星辰幡并非我十万大山之物，而是之前被人移至此处。”

“移至此处？”白泽心中一动，似乎想到了什么。

“没错，或许是我父王，或许是其他高层，他们可能早就预见到了巫妖大战的结果，所以提前做了准备。”陆压说道。

白泽深吸了一口气，心中充满了激动。他没想到，自己竟然会在这里找到布置周天星斗大阵的关键之物。

“有了这星辰幡，我便可以布置出周天星斗大阵，解决灵气的问题了！”白泽兴奋地说道。

陆压点了点头：“没错，这星辰幡便是你的机缘。不过，想要真正布置出周天星斗大阵，还需要你自己去努力。”

白泽重重地点了点头，他知道，接下来的路，还需要自己去走。

巫妖大战过后，太子决定带着众妖转战十万大山，说是那里早有准备，白泽一愣，随即苦笑。

他自诩为天庭军师谋圣，却没想到太子居然早有打算，而且布置得如此周密，这一手，连他都有些自愧不如。

“太子果然好谋略，白泽佩服。”白泽感慨道。

太子摇了摇头，道：“军师，你错了，这不是我的谋略，而是羲皇的。”

“羲皇？”白泽一愣，随即想到了什么，失声道：“你是说，太子你会布周天星斗大阵？”

太子点了点头，道：“不错，正是周天星斗大阵。”

白泽深吸了口气，道：“天佑我妖族。”

太子道：“军师，接下来就交给你了。”

白泽点了点头，道：“太子放心，我这就去办。”

白泽找到了陆压，将太子的打算告诉了他。

陆压闻言，顿时大喜，道：“军师，太好了，我正愁没办法布阵呢，既然太子已经学会了周天星斗大阵，那我们就更有把握了。”

白泽道：“不错，陆压，你立刻去准备三百六十五杆星辰幡，我们要布下周天星斗大阵。”

陆压道：“军师放心，我这就去办。”.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)