洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十七章 妖族重现洪荒！

第二十七章妖族重现洪荒！

陆压和白泽带着三百六十五杆星辰幡来到了十万大山深处的妖族聚集地。

这里妖气冲天，无数妖物在此聚集，形成了一股庞大的力量。

陆压和白泽开始布阵，他们按照周天星斗的运行轨迹，将三百六十五杆星辰幡一一插在了地面上。

随着星辰幡的插入，整个十万大山都仿佛震动了起来，一股股强大的妖气从四面八方汇聚而来，涌入了星辰幡之中。

随着时间的推移，周天星斗大阵终于布置完毕。

就在这时，整个混沌星空都发生了剧烈的震动，无数星辰开始闪烁起来，仿佛是在响应着什么。

一股股强大的星辰之力从虚空中涌出，顺着周天星斗大阵的轨迹，涌入了十万大山之中。

顿时，整个十万大山都被一股浓厚的银色月华所笼罩，一股股强大的星辰之力从四面八方涌来，将整个十万大山都变成了一个巨大的星辰漩涡。

“成功了！”陆压和白泽对视一眼，都露出了欣喜的笑容。

他们知道，这次巫妖大战，妖族必胜无疑！

十万大山，群山环抱，层峦叠嶂，本是一处妖气缭绕之地，如今却突然变得星光璀璨，仿佛整个星空都降临在了这片山脉之上。

“哎呀，这星辰之力咋这么浓郁啊，比天庭都差不了多少了！”一只狐狸精眨巴着大眼睛，惊奇地感受着周围弥漫的星辰灵气。

“可不是嘛，咱们妖族这回可是捡了大便宜了！”一只熊妖哈哈大笑着，贪婪地吸收着这股浓郁的星辰灵气。

随着星辰之力的不断涌入，十万大山开始发生翻天覆地的变化。原本贫瘠的土地变得肥沃起来，灵田里的灵草疯狂生长，溪水河流也变得清澈透明，连那令人作呕的瘴气都消散无踪。

而在混沌星空之中，一股异样的波动悄然传递开来。

八景宫内，老子眉头微挑，目光透过层层云雾，落在了那璀璨夺目的星辰之力上。“好一个完整的周天星斗大阵，竟然能够引来混沌星空的灵气倒灌，这陆压倒是有些手段。”

玉虚宫中，元始天尊看着眼前的景象，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。“哼，不过是妖族的一些小把戏罢了，披毛戴角之辈，也敢在洪荒大地上兴风作浪。”

而在金鳌岛上，通天教主则是哈哈大笑，眼中闪烁着欣赏的光芒。“好，好，好！妖族这次倒是折腾得不错，没白费我对你的一番心意。”

随着星辰之力的不断涌入，十万大山内的妖族成员们修为也是突飞猛进，一个个都沉浸在这浓郁的星辰灵气之中，享受着前所未有的修炼盛宴。

然而，在这片欢乐的氛围中，却也有一股暗流在悄然涌动。一些心怀不轨的妖族成员开始暗中谋划，想要利用这股星辰之力来达成自己的野心……

通天教主此刻正滔滔不绝地讲述着周天星斗大阵的玄妙之处，让众弟子听得如痴如醉。

“此阵，乃是妖族当年赖以立族之本，哪怕是我，面对全盛时期的周天星斗大阵，也得退避三舍。”通天教主眼中闪过一丝敬意，仿佛回想起了遥远的往事。

众弟子中，不乏天资聪慧之辈，但从未见老师如此高看一个人，一时间，所有人的目光都聚焦在通天教主身上，想要听出个所以然来。

“那陆压，果然非凡。”一名女弟子低声自语，眼中闪烁着异样的光芒。

琼霄和碧霄两人相视一眼，心中都是一阵惊疑。

“师姐，你说这陆压，会不会就是之前咱们救过的那只大土鸡？”碧霄悄悄拉了拉琼霄的衣袖，小声问道。

琼霄闻言，也是一愣，随即眼中闪过一丝明悟。

“应该没错，陆压本体乃是三足金乌，那大土鸡的模样，倒也有几分相似。”琼霄点了点头，肯定地说道。

两人都是心中一阵激动，没想到之前救过的那只大土鸡，竟然就是妖族太子，如今更是名震洪荒的陆压。

而在遥远的西方，须弥山上，准提道人望着洪荒大地，眼中闪过一丝羡慕。

“洪荒大地，果然卧虎藏龙，先有十二都天神煞大阵，后有周天星斗大阵，当真让人羡慕不已。”准提感叹道。

“老师，那陆压道人不过一介散修，如何能与妖族相提并论？”一旁，一名弟子不解地问道。

准提闻言，摇了摇头，笑道：“你错了，那陆压，乃是妖族太子，妖族正统继承人，更是掌握了周天星斗大阵，他的潜力，绝非一般修士可比。”

“而且，你别忘了，陆压的自我尸乃是酆都大帝，掌管地府，一身修为深不可测，本体更是三足金乌，顶尖资质，这样的存在，若是能加入我西方，对我西方将有莫大助益。”准提眼中闪过一丝精光，仿佛已经看到了陆压加入西方的美好景象。

“老师，那陆压道人真的会加入我们西方吗？”弟子还是有些怀疑地问道。

准提微微一笑，自信地说道：“放心吧，陆压与西方有缘，他迟早会加入的。”

准提眼中闪烁着精光，若是陆压能入西方，西方教势必将大受裨益，至少能少奋斗一万年。

“此事急不得，还需从长计议。”准提微微一笑，露出会意的神色。

此时，十万大山中，女娲抬头看向漫天星辰，眼中露出欣喜之色：“看来，妖族又要大兴了。”

“吾妹，那陆压，非池中物啊。”伏羲的残魂，通过元神传音道。

“兄长，你为何如此看重他？他虽有些实力，但比起父帝和叔父，还是差远了。”女娲疑惑道。

“吾妹，你错了。那陆压，虽未证道，但实力却已远超其父帝俊和叔父太一。”伏羲的声音中带着一丝肯定。

“兄长，你莫要说笑了。”女娲摇头不信。

“吾妹，你且看吧，这洪荒世界，又将掀起一场大波澜了。”伏羲的残魂，缓缓说道。

此时，洪荒星空混沌之中，诸多大能皆感受到了那股磅礴的星辰之力。

“好一个周天星斗大阵，这陆压，果然有乃父之志。”五庄观中，镇元子抚须而笑。

“那陆压，果然非同一般，我那一剑，他居然能挡下。”血海冥河，望着星空，眼中闪过一丝异色。

“不过，仅凭这些，还不足以成就大事。”冥河摇了摇头，随即又陷入了沉思。

北冥之地，妖师宫中，一位大能也抬头看向星空，眼中闪过一丝精芒：“陆压，你果然没有让我失望。”.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)