洪荒：妖皇战死，我天帝陆压上线   第二十八章 陆压为妖皇？！

第二十八章陆压为妖皇？！

洪荒世界，风起云涌，一场新的大争之世，即将拉开序幕。而陆压，无疑将成为这场大争之世中，最耀眼的一颗星辰。

混沌星空之下，鲲鹏望着那璀璨的周天星斗大阵，眼中闪过一丝复杂之色。他摇了摇头，身形一动，化作一道流光，消失在星空之中。

“罢了，罢了，洪荒之事，便交由他们去吧。”鲲鹏心中暗道，他决定不再插手巫妖两族的争斗，而是闭关推演河图洛书，探索那周天运行的奥秘。

随着鲲鹏的退隐，混沌星空中的星辰之力越发强盛，它们的影响逐渐渗透到了洪荒大陆。十万大山中的妖族，在巫妖大战的余波中苟延残喘，他们躲入深山老林，借助星辰之力慢慢恢复实力。

洪荒大陆之上，巫族和人族也开始了各自的发展。人族在摆脱了巫妖两族的钳制之后，人口迅速增长，祖地已经无法满足他们的需求。于是，百亿人族开始走出祖地，向洪荒各地迁徙。

东海之滨，一片肥沃的土地上，人族建立起了新的聚居地。这里气候宜人，土地肥沃，是人族繁衍生息的好地方。人族在这里开始了新的生活，他们耕田种地，捕鱼狩猎，渐渐地在这片土地上扎下了根。

而十万大山中的妖族，也在五百年的休养生息中逐渐恢复了实力。他们中出现了多位金仙、太乙金仙甚至大罗金仙级别的强者。白泽和陆压更是突破到了准圣境界，成为了妖族中的顶尖存在。

如今，妖族在十万大山中已经重新建立起了强大的势力。他们拥有四位妖神和二十五位太乙金仙境妖王，实力之强，足以让洪荒众生为之侧目。

然而，平静之下暗流涌动。巫族、人族、妖族，三族之间的恩怨纠葛，似乎还在酝酿着更大的风暴。洪荒大陆的未来，又将何去何从呢？

周天星斗大战之后，洪荒之中妖族的复兴，已如春风吹拂，生机勃勃。系统奖励的一百缕气运，犹如甘霖普降，为妖族带来无尽生机。

议事大殿之中，陆压太子端坐于皇座之上，气宇轩昂，身后妖气腾腾，昭示着妖族新一代领袖的崛起。妖族高层，妖神、妖王们井然有序地列席两侧，目光灼灼，期待着太子的决策。

啸天妖神站起身来，声如洪钟：“太子殿下，如今妖族复兴在望，是时候让洪荒众生知晓我妖族之威！老臣提议，殿下应登基接过帝俊妖皇的帝位，号令妖族大军，重夺天庭！”

此言一出，大殿内议论纷纷，但更多的是赞同之声。狮驼神嘿嘿笑道：“啸天妖神所言极是，太子殿下登基，乃是妖族之大幸！”

其他妖神、妖王纷纷附和，大殿内一片欢腾。

然而，就在这时，白泽妖神却缓缓开口：“诸位稍安勿躁，老朽认为，妖族虽已复兴，但根基尚浅，仍需休养生息。登基之事，还是稍缓为妙。”

此言一出，大殿内顿时安静下来。陆压太子在皇座上摇头微笑：“白泽妖神所言不差，但洪荒局势看似平静，实则暗流涌动。登基之事，确实不宜操之过急。不过，我妖族也不可懈怠，需时刻准备应对变局。”

啸天妖神闻言，立刻拱手道：“太子殿下英明！老臣愿为殿下效犬马之劳，守护妖族安宁！”

其他妖神见状，也纷纷表态，表示愿意效忠陆压太子，共同守护妖族。

一时间，议事大殿内气氛热烈，妖族众神信心满满，准备迎接即将到来的新纪元。

陆压听了啸天妖神等人的回应，这才满意的点了点头，淡淡道：“不错，没白费我对你的一番心意，但你们仍需努力，修为还是太低了。”

说完，他目光遥遥望向那浩渺的天庭方向，嘴角露出了一抹莫名的笑意。

“妖庭覆灭，天庭重建，鸿钧老祖，你安排昊天作为你的小童儿，还真是用心良苦啊，不过，你也太小看我了，以为我不知道吗？哼！”

洪荒修行体系，从地仙开始，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，每一个大境界又分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满五个小境界。

大罗金仙又被称为道果境，分为初证道果，道果小成，道果大成，道果圆满，道果巅峰五个层次。

陆压沉吟片刻，便直接对众妖宣布道：“如今妖族初建，各项制度尚未完善，今日，本座便先对妖族的编制进行一番改革。”

“从今日起，妖族以修为划分层次，分别为妖圣，妖神，妖王，妖将，小妖。”

“妖圣，修为至少达到太乙金仙大圆满，本座之下，设八大妖圣之位，尔等可根据修为，自行争夺。”

“妖神，修为至少达到太乙金仙初期，妖王，修为至少达到金仙巅峰，妖将，修为至少达到金仙初期，小妖，修为至少达到天仙初期。”

“至于你们之前所说的大妖，这个称呼，本座便直接取消了，一群玄仙，也称大妖，当真是笑话。”

陆压话音刚落，啸天妖神，白泽妖神等一众妖神，妖王，妖将，便纷纷起身，恭敬道：“谨遵妖皇陛下法旨！”

声音洪亮，响彻整个大殿，甚至传到了大殿之外，传遍了整个不周山。

“叮，恭喜宿主，完成妖族建制，奖励宿主通用修行功法――妖神诀。”

“妖神诀：妖圣级功法，可助宿主及麾下妖族生灵，修炼元神体魄至准圣大圆满之境，修炼此功法者，将潜移默化忠心于宿主。”

陆压听到系统奖励的功法，顿时大喜，这妖神诀，当真是及时雨啊，如今妖族初建，正缺功法呢。.........................................................................................................................................................................................................

PS:求评论，求鲜花，求评价票，求打赏，求月票!

保底四更，一条评论加一更，五百鲜花加一更，一百评价票加一更，一百书币打赏加一更，三张月票加一更!

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)