剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第1章 剪辑视频上传就赚钱，那我就不客气了！

2025年，平行时空，上海。

一间不算太大但也不小，却充满生活气息的公寓大平层。

楚辰坐在书房里，敲击着电脑回车键。

“呼，搞定！”

看着编程完毕的系统，他终于松了口气。

来到这个平行时空已经差不多一年了。

他发现这个时空和前世的世界百分之九十九的相似，甚至就连当代的各个明星、电影电视剧都一样。

但唯一不一样的是这里居然没有快手、斗音、B站……

二创视频还没有流行。

楚辰敏锐的感觉到了商机，就毫不犹豫投入到B站、斗音软件的开发当中。

还好前世他就在这家公司上班，对里面的各种编程、软件轻车熟路。

……

“叮，恭喜，B时空软件app制作完成。”

“绑定成功！”

咦，楚辰看着自己做的软件变了一个样，有些疑惑。

自己编写的软件最终按照前世B站的名字来命名的，怎么完成后却变成了“B时空视频”的名字？

尤其是当然他点进去的时候，里面也同样变了一个样。

不再是自己熟悉的界面。

在屏幕中央赫然写着“上传视频就给钱，一直上传一直给！”的标语。

在网站的旁边还有一个界面出现。

【姓名：楚辰】

【等級：0】

【获得收入：0】

【用户账号：622*******7000】

【用户余额35，550.35】

【提现】【分享】

……

他哭笑不得，这是我自做出来的？

明显不是啊！

他又熟悉的点了进去里面的功能，发现也都不一样了。

难道这就是我穿越过来的金手指？

我的系统？

他也顾不上疑惑自己设计的软件为什么不一样了。

打算先试试这个软件。

随后他打开硬盘，开始挑选二创视频。

这些视频是他闲暇时候，根据以前的视频剪辑出来的。

【新·百战成诗】

【他，才是千年一出的绝世猛男……】

【韶山……纪念……】

【最新的电影讲解……】

【阿凡达……】

【三大战役中的长镜头！】

【004航母披露视频……】

【稚子问核！】

楚辰挑挑拣拣，最终先选择一个不太大众的视频试试水。

他找到了【你去过的城市里，你觉得哪座城市最浪漫！】

点击【分享】按钮……

大概五分钟后，视频结束……

【叮，您的视频收益5005.13。】

【提现】【分享】

楚辰点了【提现】。

随后他就听到手机里银行卡的信息。

【叮，2025年05月03日，您的尾号7000账户入账，收入金额5005.13，余额40，555.48元。】

楚辰看到这条消息后，直接愣了。

真的变了，而且还是秒提现。

五分钟！！

赚了一千块！！

娘的，这跟抢钱差不多啊。

楚辰心中狂喜，虽然还没彻底搞懂这“系统”的赚钱机制，但他再也压抑不住心中的兴奋。

系统，竟然是真的。

自己每制作一条视频，并随着视频播放之后，都可以看到钱。

这简直就是天上掉馅饼啊。

那还等什么，赶快上传吧。

……

没人知道，就在他上传第一篇短视频的时候……

1978……

1979……

1980……

1981……

……

2017……

2018……

2018年……

每一年，都是一个平行时空。

在这些平行时空的华夏大地上。

无数的洁白正方形物体纷纷悬在天空上。

这块天幕无法用科学去解释，它就静静的悬浮着，不发光，也没有任何动静。

起初人们只是看到是一片白色，除了白色还是白色，人们只是以为是一块不同的云而已。

后来相关单位注意到了天空的现象，开始对此展开调查研究。

他们或派飞机，或干脆用卫星来观察。

结果都是一无所获。

当飞机高速靠近的时候，以飞行员的视角来看，那屏幕在高速的后退，和飞行员能保持着不远不近的距离。

让他们既追不上，又能看清屏幕。

之后他们用卫星来观察、检测，发现在华夏大地上整片天空的磁场发生了变化。

负责拍摄的间谍卫星更是看不到任何异常。

之后经过他们的调查发现，这玩意就只在华夏大地上出现。

并且只有拥有华夏籍的人才能看到。

而当他们要将这屏幕的事情告诉其他国家的人的时候，却不知为什么，怎么也开不了口，也写不了字。

以至于许多国家都很疑惑，为什么中国的飞机经常升空，不知道在干什么。

而他们也发现中国的卫星经常对准某片天空拍摄，但当他们查看的时候，却调查不出来什么。

一切都很正常。

到最后他们以为，这或许是龙国在进行某种科学实验，随后不了了之。

一直到……

这一天，投放了第一个视频。