剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第2章 你去过的城市里，你觉得哪座城市最浪漫！

“滴滴滴……”

“滴滴滴……”

刺耳的警报声在城市上空响起。

不管是城市里，还是周边的郊区、农村，每一个人都能听得见。

首都，749局。

华夏真实存在的研究单位，致力于研究一切超自然现象。

此时，一个年轻的研究员快步冲进了监控室，急切的说：“教授，教授！”

“检测到巨大的能量波动，方向……”

“来自天空！”

“没错，就是那块巨大的屏幕！”

一个头发花白的教授，透过监控器材，看着若隐若现的光亮，一脸肃然和认真。

“这个屏幕出现几天了，终于有动静了。”

“快，把所有的实验器材都用上，检测那屏幕的一举一动。”

没一会儿，洁白的屏幕上闪烁着“2025年-超时空视频~”的字样，并开始出现倒计时。

同时在每一个华夏老百姓的脑海中闪烁着一段关于“屏幕”的记忆。

“这……”

“这是一块屏幕？居然能直接作用在我们的脑海中，而且还链接着后世2025年的屏幕？”

教授一阵惊讶。

周围的年轻研究员们都开始七嘴八舌的讨论着。

“2025年-超时空视频。”

“也就是说，透过这个屏幕，能够看到未来2025年以后的场景？”

“你们说，会不会是外星人搞的鬼?!”

但是教授却制止了众人的猜想，严肃认真的说道：“先不要慌，不要轻易下结论。”

“一切等研究完了再说。”

“不过有一点是可以肯定的，就是这个屏幕对我国目前来说是有好处的。”

最起码，他们可以根据这个视频，能够迅速揪出那些隐藏在他们中间的间谍。

毕竟，有很多间谍都暗中加入了其他国籍啊，是看不见，听不见的啊。

……

其他人的脑海中也知道了这块天幕的作用。

当他们抬头，仰望天空的时候。

有的人不禁感慨：“2025年啊！”

“就是不知道，2025年之后，我们国家怎么样了……”

……

1979位面……

1980位面……

1981位面……

1982……1985……1990！

这几个位面时期的人们因为改开的原因。

国家鼓励他们：走出去，去国外留学，去外面看看……

学习学习国外的知识。

引进国外的先进技术，到我们国家投资……

而这一部分人走出去的人，因为忽然看到了他们与国外的差距，一下子难以接受。

有一部分人在心里难受的同时暗暗下定决心要学习先进知识，未来回到祖国，好好建设祖国。

但还有很多人，在看到了祖国和国外的察觉，在难以接受和绝望的心态下，突然产生了极度的自卑和自我怀疑。

“国外，不管是霉国、英吉利、法兰西、德意志、意呆利……”

“甚至是荷兰、波兰、比利时、瑞士、瑞典、芬兰、挪威、冰岛、新甲坡、日笨这些小国……”

“他们都好发达啊……”

“那些高楼大厦，一个挨着一个，每一个都超过几百米那么高。”

“而相比之下，我们的国家的高楼大厦却没有几个！”

“还有先进的科技，高收入、超发达！”

“和他们相比，我们真的好落后……”

“而且……就算是我们拼命的建设，我们能够追得上这些国家吗？”

“要知道在前三十年的时间里，我们国家除了那些工厂、重工业之外，其他都没有得到有效的发展啊。”

于是，许多人在极度自卑和自我否定之下，都纷纷产生了要逃离这个国家，跑到国外去，享受国外人的生活。

……

就在这时，在场的所有人都抬头看到了第一个视频――

【你去过的城市里，你觉得哪座城市最浪漫！】

……

天幕下。

“城市？这是要播放2025年之后的城市？”有一个人说道。

“要说漂亮、浪漫的城市，肯定是国外的城市啊。”另一个人说道。

“我这些年去过国外的很多城市，都好大，好漂亮！那些洋人、白人建造的城市，都特别美丽，不管是站在街道上，还是进入他们的家里看装修，都很浪漫！”

“未来，我的梦想就是赚钱，努力赚钱然后在这些发达国家里面，购买一个家。”

“哪怕是去那些国外的乡下，也在所不惜。”

“你知道吗，就算是那些国外的乡下地方，他们都有超市啊，可方便了。”

另一个人同样自卑的说道：“2025年啊，距离我们也就只有40年。”

“看看人家外国的城市，再看看咱们自己家的！”

“咱们能有什么好看的呢？”

另一个人附和：“是啊，要知道我们从1949年到现在，发展了三十多年了。”

“可你看这三十年里，我们的城市有过什么发展吗？”

“除了首都、上~海，哪个城市有过高楼大厦？”

“还有除了首都、广州之外，哪个城市得到了发展，哪个城市建立了我们自己的高楼大厦？”

“照这么的速度，即便是再怎么发展，我们国家又能发展成什么样？”

“我们真的能够追得上列强吗，真的能追上那些发达国家？”

“是啊，是啊！”周围人也都纷纷附和。

这些上个世纪80年代的人们，当他们来到国外，看到那里都是发达的，那里都是美好的……

他们甚至都对自身产生了怀疑，甚至一度打算逃离自己的国家。

即便是天幕上打算播放一下未来2025年之后的时代，他们也本能的否定自己的国家。

当天幕要播放未来的城市的时候，他们也本能的排出了国内城市……

……

然而就在这时，天幕终于播放了第一座城市――【重庆！】