剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第3章 80年代的人们：重庆，这是我们的城市，我们未来的城市？？

天幕下。

“重庆，它第一个要播放的城市是重庆？”

那些上个世纪七八十年代的人们听到“重庆”的名字后，都纷纷惊疑。

“重庆，不就是西南方的那个城市吗?”

“旧时代，那里还是光头的陪都呢，可是时至今日，除了工业之外也没听说有什么其他的发展的。”

“就连第一座超过100米的大厦-南坪工贸大厦?，也才刚刚动工啊。”

“是啊，是啊，这片地方还在山区里，每一次上山下山都非常艰难的啊。”

“就是，这座城市有什么好看的，能和那些国外的城市相比吗？”

许多人都纷纷不看好，可他们也忍不住好奇想要看看未来的2025年，重庆到底怎么样了。

……

天幕上。

【忽然夜空暗淡下来，里面星辰闪烁。】

【舒缓的音乐《LOVESTORY》响起……】

【紧接着一条“长龙”从城市中间穿行而过，朝着天幕下的观众呼啸而过。】

【这是一条在城市中穿行的列车。】

【而在列车的后面，是一座双塔摩天大楼。】

【在更远处的地方，是成群成群的高楼，成片成片的霓虹灯。】

【这些霓虹灯在夜空之中，是那样的梦幻、美丽、漂亮……】

弹幕飞过：

（哇，这么漂亮，这到底是谁拍摄的，摄影水准这么高！把重庆的梦幻和浪漫都展现的淋漓尽致啊。）

（高手啊，第一次看到这样的重庆。）

（啊~这……这是我们的城市――重庆？）

【画面闪动，忽然来到了另个视角……】

【这是从一辆车上拍摄的。】

【在重庆的高架桥上，一辆又一辆的小轿车在眼前呼啸而过。】

【白色、蓝色、黑色、灰色、红色……】

【每一辆车似乎都不一样，充满了个性。】

【而在高架桥的对面……】

【一座又一座高耸入云的大厦宛如精美的壁画，遮住了远处的夜空。】

【……】

【之后第三个画面――轻轨穿楼！】

【世界独此一份！】

【画面中，只见一座高楼大厦里，一条悬空的轨道从中间穿过。】

【紧接着人们就看到了一条电车从大楼里冲出来……】

弹幕飞过：

（重庆的名片，轻轨穿楼，国内独此一份，也是世界名片。）

（我是重庆人，欢迎各位来重庆玩！）

（这是拍出来的？）

（前天刚从那回来，已经是第二次了，还想去第三次）

（哪个位置拍的）

（好想去重庆啊啊啊）

……

天幕下。

1978-1990年这之间的平行空间里。

无数刚才还不自信，贬低自己国家的人们一个个的都愣住了。

他们看到天幕上，那么漂亮的城市无不骇然！

“这是重庆？这是重庆？？”

“这竟然是重庆？！”

“这怎么可能是重庆？！”

“重庆什么时候这么漂亮，这么大气了！”

“这绝对不是重庆，不是我认识的重庆啊！”

“这明明……明明是纽约、华盛顿才是……”

“可是，可是……”

那个人在天幕上找啊找，找啊找，希望能够找到一些熟悉的建筑，以能够证明这不是自己国家的城市，而是某个国外的城市。

可是他们找啊找……

找啊找……

都快把蚊子腿看出来了，也没看出有哪个是熟悉的外国建筑。

到最后，他们整个人都陷入了恍然当中。

“这怎么可能……”

“骗人的，一定是骗人的！”

直到现在，他们仍然不敢相信这座梦幻的城市是未来的重庆。

“我明明记得，重庆是一个山区城市，那里的交通不发达。”

“上山、下山都很困难！”

“我们怎么可能有那个实力把这座城市发展的那么好的吧。”

……

另一边，重庆本地的人们一个个的都放下了手上的工作，走到外面，仰头看着天幕。

他们看到自己脚底下的这座城市，又看了看天幕上的那个城市。

他们真的是难以想象，那天幕上那么漂亮的城市，居然是他们的家乡？！

“未来，2025年……”

“我们的城市――重庆！”

“将会变成这个样子，这样如此的大气、美丽、漂亮……”

许多人都七嘴八舌的开始说着一个又一个美好的词汇，来表达自己内心中的激动。

更有一部分本来打算投奔“自由世界”的人们，在心中都莫名其妙的想着。

要不我们干脆留下来，继续建设自己的家乡。

这样说不定我们也能够快一点，更快一点的实现天幕上那城市的模样。