剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第4章 老人：看着后世这么漂亮，和谐安宁，我们的事业没错！

天幕上。

【重庆的画面结束后，迅速切换到了第二座城市――大连！】

……

天幕下。

1978-1990年位面。

许多人刚刚感受到了未来城市重庆的风采。

这时画面忽然要切换到了第二座城市了。

大家的眼眶中一时间闪烁着无数的不舍。

“这么美丽的城市，真想要多看一眼啊。”

无数人依依不舍，可画面依旧毫不客气的切换了。

“大连，就是不知道未来的这座城市发展怎么样？”

“应该……不如重庆吧。”

“毕竟重庆放在第一位，后面的城市应该不会有这座城市这么漂亮了。”

……

天幕上。

【首先映入眼帘的是大连最著名的星海广场。】

【夜晚，借着霓虹灯的色彩，从天空俯视下来。】

【这座美丽的广场被周围的摩天大楼遮挡着，依旧是那样的梦幻、美丽。】

【紧接着画面一转，来到了半山腰上，有一座西式风格的哥特式酒店、灯塔……】

【还有那如矫龙跃天，气势孤傲的跨海大桥……】

【成片成片，坐落在山上的洋房别墅，在蔚蓝色的夜空中闪烁着淡蓝的色彩。】

【那洋房的墙壁上，刷成洁白的墙壁上，雕刻着栩栩如生的西式雕塑……】

【还有附近的码头，上面人来人往，到处都是游客。】

……

天幕下。

1978―1990年的各个平行空间中。

刚刚经受过未来重庆洗礼的人们眨眼间就又看到了大连的景色。

看着那在蓝天白云之下，带有西式的梦幻色彩的港口城市，众人无不骇然。

“这是……大连？”

“这怎么可能是大连？”

“这明明是一座西方的欧洲城市啊，你看看那半山腰上的城堡，再看看那山顶上的灯塔……”

“还有那条跨海大桥！”

“周围的街道上两侧，到处都是洋房的风格。”

可是他们说着说着，语气小了很多。

因为他们能够清晰的看到，在城市街头上闪烁着的无数汉字。

而且还是用大陆~简体字书写的霓虹灯招牌。

这无不告诉大家，这座城市就是国内的城市。

一些从西方留学归来，学习过一些城市规划的人们，看到天幕上那充满了梦幻色彩的城市，无不震惊。

“这真的是我们的城市？简直不敢想象。”

随后不知道是谁，突然开口说道：“我啊，不走了！”

“我要留下来，我要在我的家乡留下来，建设我们的城市……”

“我要让大连这座城市，在我们的手中绽放出更加绚丽的色彩。”

……

天幕上。

【大连过后，画面一闪，来到了下一座城市――厦门。】

【厦门是一个海港城市，只不过第一个画面是一座干净的街道。】

【那古朴的墙壁上，写着几个与众不同的文字――“晴天~周杰仑”~“从前有个人爱你很久很久！”】

【在街道的旁边，是一座充满绿树林荫的庭院。】

【这时，有一个年轻的女子悄然沿着墙壁，朝着这边走来，最终停在了文字的旁边，靠着墙壁而站，眺望蓝天白云。】

【一时间，整个画面都充满了音乐色彩，透过画面仿佛能够看到音乐在上面闪动。】

……

天幕下。

2000年的平行空间。

此时还在湾湾发展的周董猛然看到天幕上，居然出现了自己的名字。

“这个地方，海峡对面的厦门？”

“那上面的名字，是我……”

“未来，我会在这座城市演唱吗？”

他的经纪人拍着周董的肩膀，意外的说道：“哎呀，JayChou（周杰伦的外文名），没想到你在大陆还很受欢迎啊。”

“你看未来，那么多人排着队来这里拍照。”

而看着天幕的周董，回想起自己马上就要服兵役了。

他心中一动：

“老板，你说我去对面唱歌，可不可以？”

他的老板，也是经纪人说道：“当然没问题。”

“对面十几亿人，市场广大，大有作为啊。”

“我相信有了天幕的指点，未来的你一定更加耀眼，事业有成。”

……

天幕上。

【关于厦门的画面还没有结束。】

【只见在厦门的临海公路上，三三两两的椰子树向着大海的方向倾斜。】

【如果不是看到那公路上行走的国人，大家还以为来到了夏威夷了呢。】

……

天幕下。

1979-1990-1997年的这些位面上。

当天幕下的许多老百姓还沉浸在这海边公里的美丽之中的时候。

首都，以老人（邓）为首的许多先驱们却敏锐的看到了那些在海边上有说有笑的走着的人们。

他们有骑着自行车的大妈，有推着车的环卫工人，还有几个奔跑而过的小孩。

以及那在大庭广众之下，肆无忌惮的手拉手的年轻情侣。

他们的精神面貌，无一例外都非常好，精神饱满，神采飞扬，面带笑容。

“这……这是后世的老百姓啊。”

“看看他们的表情，很幸福啊。”

“他们的穿着也和我们这个时代的衣服不一样，但更漂亮。”

“这说明啊，我们的事业没错。”

“是啊，没错！”老人周围的战友们也都纷纷感慨不已。

“我们的事业，道路是曲折的，但前途是光明的。”