剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第5章 80年代的人惊讶，我们自古以来的汉服比洋装更美!

天幕上。

【厦门的海上风光很快过去，接下来的城市是――成都。】

【一条立交桥在城市的上空交汇，无数的汽车在上面匀速驶过。】

【顺着一条小路蜿蜒的朝向天边……】

【在道路两侧，是金黄色的油菜花！】

【小路上，三三两两的人们，悠闲的走着。】

【而在这之后，同样是成都的高楼大厦。】

【还有那成都的立交桥上，密密麻麻的小汽车。】

……

天幕下。

1979-1990年的各个平行时空中。

无数的老百姓、知识分子，各级科学家，城市规划师、工人、当初的建设者们。

许多自诩精英，自诩接受过更高等教育的海归们，看着这座美丽的城市，稍微有些麻木了。

“天哪，这已经是第几座城市了……”

“成都，那座川省的省会，居然也……这么漂亮。”

“他完全颠覆了我对新时代城市的固有形象。”

一个城市规划师说道：“最让我印象深刻的是那一大片的油菜花的田野。”

“这种好看的农田，可不是在西方国家能够看到的。”

“这绝对是我国的特有的风光啊。”

另一个人不屑一顾：“切，拥有那么好看的农田有什么好的？”

“那不还是农业，农村，农民……”

“我们老祖宗都玩了几千年了，老子早就已经厌烦了。”

“要我说，在新时代，唯有工业、高科技，高楼大厦，才能代表着发达。”

“那成都在后世，居然还是一大片农田，根本就是落后嘛。”

结果话音刚落，他就看到了天幕上，成都的无数高楼大厦。

那蔽日这空的高楼大厦，简直是在打他的脸啊。

周围人都哈哈大笑的讽刺：“哈哈哈……谁说成都没有高楼大厦了，谁说成都落后了，你看看这么漂亮的高楼……”

“成都的发展一点也不比重庆差！”

周围人的笑语，对他来说是最大的打脸。

好疼！！

……

天幕上。

【当成都播放完毕后，第五个城市是――万宁！】

【这又是一个海边城市！】

【它没有很多高楼大厦，却拥有着截然不同的风景。】

天幕下。

1979年-1990年的各个位面的人们都愣了，有些错愕。

“万宁，怎么能是万宁呢？！”

“咱们有那么多的城市……上海、南京、浙江、江苏、津城……”

“怎么第五个城市能是万宁了？”

“不过，万宁在什么地方？！”

而还有很多很多的人，压根就不知道万宁在什么地方，甚至压根就不知道我国还有万宁这个城市啊。

后来他们找了一圈资料，才知道……

这个万宁居然在海南岛，而且还只是一个小小的县级市。

而海南岛，在七八十年代的时候，还只是一个非常落后、非常荒凉的岛，甚至都还没有单独成为一个省。

……

天幕上。

【白色的海鸥在海天之间悠闲的翱翔、飞舞，人们在沙滩上欢快的游玩。】

【入眼的是一座西式的小亭子，一个美妇穿着华丽的服装坐在亭子里，看着窗外的大海、海鸥，还有远处若隐若现的山脉。】

【那窗口处，更像是一副会动的油画。】

弹幕：

（万宁：万福骈臻，万家康宁！）

……

天幕下。

海南岛，万宁县的人们看着天幕上，自己未来的家乡。

真美！

“这是我们的城市？未来的城市！”

“我从来没想到，我们的城市未来会变成这个样子。”一个万宁县的人忍不住说道。

而更多更多的国人们也第一次发现，在海南的那片天涯海角处，居然有如此漂亮的地方。

其中有一个人甚至发出感慨：“都是去海边旅游，干嘛还要坐飞机千里迢迢的去国外。”

“直接去海南岛不是更省事？”

“这不仅能够看到东海岸线的日出，又能看到西海岸线的黄昏、日落，多么方便啊。”

“不行，下次旅游我一定要去海南看看。”

……

【万宁过后，是我国最西南的边境城市――大理。】

【画面中是大理的一座高原淡水湖――洱海。】

【面积大约246平方公里。】

【在天边的照射下，湖面上泛起了碧蓝的光芒，平静如镜。】

【天空中，到处飞着白鸟。】

【更有无数的游客千里迢迢来这里，就为了欣赏这美丽的湖上风光。】

【在角落里，有一个穿着一身白衣的女子格外醒目。】

【只因为她穿的不是传统的工装，也不是比较开放的现代装，而是一个古装、汉服。】

【这位女子带着琵琶，在湖边的石头上坐着，对着游人们弹奏着。】

【而那些游人们却并没有感到多么的惊奇，只是对她报以微笑。】

……

天幕下。

1900-2000年的各个时空。

此时正是开放发展的第二个十年。

这个年代，随着我国越来越开放。

越来越多的人走出去，也有越来越多的青年男女们都向往着国外的那种开放的生活。

他们看到那些穿着漂亮的洋装、新时代的衣服的外国男女们，都格外的羡慕。

这时……

他们冷不丁的在天幕上看到了一个穿着汉服的小女孩，她的漂亮、她的气质，一点也不输于那些国外的人。

“这是……汉服？”

“没想到这汉服居然如此的漂亮，一点也不输于那些国外的衣服啊。”

“没想到，未来的我国国人，居然也流行这种古老的装扮啊。”

“这还真是意外。”