剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第6章 刘上将憧憬：未来我们都有那样的大船了，那航母是不是也有了？

天幕上。

【大理之后，是珠海。】

【这是座粤省内的地级市，也同样是一座港口城市。】

【映入眼帘的是一面洁白的墙，透过心形的窗户，看到外面的大海，灯塔，还有那黎明的天际。】

【下一个画面，在不远处的海上，一座又一座白色的“电线杆”排成一列，高端、大气、简洁、环保……】

【而“电线杆”上，是巨大的风扇……】

【一对情侣恩爱又欢乐的来到海边，肆意的奔跑……】

……

天幕下。

1978-1990年的平行时空中。

无数的民众们再次被那湛蓝的风景所震撼。

“珠海，这次播放的是珠海，不是什么大城市广州。”

“他只是一个小小的珠海，却依旧那样的美丽、震撼。”

这时，在祖国的某个角落的能源、资源设备研究所。

一位头发花白的老人凝神看着天幕。

当他看到珠海的海面上，那一座座白色的“电杆”的时候，他感到意外。

“那可是……风力发电站？！”

“太美了，真是太美了！”

“没想到在未来，我们的国家居然能够实现风力发电技术。”

另一个人眼神中精光一闪，连忙拿起草纸，就要将天幕上的那个巨大风扇给画下来。

“果然，这种自然能源发电技术，就是电力的未来啊。”

……

天幕上。

【珠海之后，是青岛！】

【只见画面中，无数的游客们在这个城市街道内穿梭，他们来到某处高山的天景台，远远的看着这座沐浴在晨光中的城市。

【一片又一片的形态迥异的小区楼映入眼帘，而在不远处更是有着成群结队的高楼大厦。】

【这些高楼大厦都贴着海边而建，与徐徐靠近的巨大游轮交映生辉，美不胜收。】

……

天幕下。

各个近代位面的人们再次看到了不一样的青岛。

首都的那位个子不高的老人看到，格外高兴。

“青岛的发展也不错，也不错！”

“只是却没有看到我要看到的内容啊。”

……

天幕上。

【下一刻，另一个画面闪现。】

【只见在海滩上的外面，一艘又一艘的巨大货轮从天际上驶来。】

【这些货轮宛如一只巨大的怪兽……】

【上面挂着国旗，船身上用硕大的汉字自信的写着“中~华~航~运”。】

……

天幕下。

首都。

那个老人看到这连绵不绝的货轮的时候，开心的像个孩子一样笑了。

“就是这样……就是这样……”

在他旁边，警卫员感慨说道：“我的天哪！”

“我还从来没有见过这么大的一条船！”

“这吨位，应该有上万吨了吧。”

另一个人说：“不，不止！”

“十万吨？二十万吨？”

“这也太大了吧，未来的轮船也太大了吧，比航空母舰还要大。”

话音刚落，旁边有一个穿着海军上将服装的老人眼神透着锐利。

他姓刘！

眉宇之中，闪烁着希冀。

“未来……2025年，我们能有这么大的轮船了……”

“就是不知道，到了那个时候，我们的航母……下水了没有？”

……

天幕上。

【画面终于来到了哈城，这座最北方的省会。】

【城市的街道飘着雪花，道路两侧的建筑更凸显厄国风格……】

【一座又一座雕塑，一座又一座俄式的风格城市……】

……

天幕下。

1979-1990年的无数平行时空中。

那些在哈工大埋手苦干，研发导弹、火箭等军事科研的专家、教授、大学生们，纷纷抬头……

“那是滨城？未来的滨城！”

“我记得那个地方，是酥联风格的建筑……没想到到了未来，这个建筑还在啊。”

“是啊，而且也依旧是那样的美丽。”另一个人说道。

“没想到啊，我们这个哈尔滨，未来的发展也不差啊。”一个少女憧憬的说道：“要是我们能够住进去，不，我们只是去这座城市看一眼，是多么幸福的事情啊。”

此时的她恨不得马上就冲上天空，进入天幕上的那座城市。

她的话也引起了周围人的共鸣。

这时，有一个腼腆的大学生说道：“天幕上城市，不就是我们的未来吗？”

“时间不长，也就四十年而已。”

“只要我们从现在开始好好干，好好建设！未来四十年后，不，不到四十年的时间，哪怕是三十年、二十年……”

“我们就能看到这座未来的美丽城市。”

“是啊，W人说过，美好生活是干出来的。”

“我们也不需要去憧憬那些国外的发展，我们只要继续干好我们自己的事，再加把力……”

“未来的我们一定能够看到那美丽的滨城的。”