剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第7章 先辈们：后世繁荣的都市，国旗依旧升起！真好，真好！

天幕上的视频。

【画面中很快给到了云南的昆明。】

【只见到处都是漂亮的风景，紫色的山林，花瓣与细雨交织在街头巷尾。】

【当然，画面中依旧川流不息的车辆……】

【繁华依旧似锦！！】

……

天幕下。

上个世纪八十年代，九十年代……

这些云南省昆明市的人也是惊叹不已。

他们没想到仅仅过去了三十年，他们的老家就整个变了样。

原本云南是在内陆，又挨着边境，走私、贩D，甚至各种违法犯罪在这里都是高发区。

另外还有当年反击战的时候，在这里埋下的大量地雷，也让当地的民众是困苦不堪。

没想到啊！

短短三十年，就变成了全国人民的旅游胜地。

这时一个云南边境的人说道：“看看刚才的大理，再看看省会昆明。”

“好像在三十年后都发展的不错。”

“只是不知道后世到底是怎么解决这边境地区埋设的大量地雷、炸药的。”

但另外一个人还是不相信：“你真的相信这天幕播放的就是我们的后世？”

“你真的相信三十年时间我们就发展的这么好？”

那个人反驳：“为什么不相信呢？这天幕可是只有我国人才能看到，听到，这不就是在告诉我们未来的事？”

第三个人摇头说道：“地雷那玩意，因为常年下雨、泥石流，早就已经改变了位置。”

“想要把它们都挖掘出来，难如登天啊！”

又有村民状似开玩笑的说道：“总不可能上边安排军队的人过来，一点点的挖掘吧！”

一个年轻的村民夸张说道：“让军队的人进来一点点的挖？”

“这可能吗，这里可是有超过上百万的地雷啊，这要是开挖得挖到什么时候啊？”

“要牺牲多少人啊！”

“谁知道呢！”村民不自信的回话。

他们这个年代的人，受到国外尤其是霉国的文化冲击。

认为平民天然的就应该不信任国家，不信任军队……

……

天幕上。

【拉萨，那沐浴在晨光中的布达拉宫……】

【最惹人注目的是高高飘扬的国旗……】

【下面的广场上，无数的百姓、游客们在这里拍照。】

【随后画面一转来到了晚上，灯火辉煌的城市。】

……

天幕下。

1988年-1992年平行空间里。

在拉萨工作的胡~总，抬头仰望天空，看着天幕上后世的藏区安详又和平。

他心中欣慰。

藏省，拉萨也发展起来了……

真好！

……

另一边。

藏省的老百姓们们看到突然灯火辉煌的城市，心中大定。

一个老人说道：“看来，我们的祖国并没有忘记我们啊！”

“是啊，你看看这未来，我们的家乡，发展的真好！”

“我真希望有一天，能够亲眼看看后世的发达。”

……

天幕上。

【拉萨的画面结束后，又直接来到了首都。】

【此时的长安街的两侧，到处都是红色的海洋。】

【那最大的首都广场上，游客川流不息，并在清晨驻足，看着那国旗缓缓升起！】

【广场的周围，摩天大楼更是数量多的吓人，且一个个的都十分具有个性，宛如那些科幻电影的产物，科技感十足……】

弹幕飞过：

（北京欢迎你！）

……

天幕下。

80年代。

首都。

D公和陈芸大总管……

聂~总……

叶帅……

那些老一辈的统帅、元帅、将领们都看着天幕。

“乖乖~这天幕上的城市，真的是后世四十年之后？”

“真是了不得啊。”

“不过这发展的也太快了吧，简直是恍如隔世，宛如在天堂啊。”一个老人说道。

“这发展速度，这安详又繁荣的画面……”

“甚至……甚至……”

甚至都超过了酥联。

要知道，即便是这个时代的酥联的城市，也不可能是这样繁华的啊。

其他人也都感觉到不敢相信。

毕竟他们都是经历过五十年到八十年代的这三十年的啊。

D公说道：“这天幕就好像是给我们一些启示。”

“或许我们走的路是对的！”

“让老百姓都富起来，他们才能够更好的建设着美好的未来。”

……

没过一会儿，他们这些人又进入了会议厅，开始开会、作出发展规划。

闲暇之余，他们总会看着天幕上的内容。

看着、听着后世的繁荣，老百姓的安康。

老一辈的人们就感觉到无尽的干劲。

虽然他们现在年纪大了，也不知道自己能否挺到下个世纪的20年代。

但只要看到后世一个个幸福的老百姓，美丽又繁华的城市。

告诉他们，未来的祖国繁荣昌盛，无比强大。

他们就满足了。

尤其是当他们看到首都广场上，那一抹红色。

他们就浑身一震，热泪盈眶。

“太好了！太好了！”