剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第8章 垂死病中惊坐起，列强竟是我自己！

【首都的风采结束后，很快就转移到了上海这边。】

【此时的上海早就不再是过去的那个国人备受洋人欺负的十里洋行，以及成片成片的租界了。】

【这里是长三角地区，发展更是迅猛。】

【浦东新区的开发，让整个海岸线上的风景产生了巨大变化。】

【到处都是高楼大厦，到处都是摩天大楼，到处都是跨越长江的大桥……】

【那早年，我解放军攻沪的军队拼了无数牺牲也要换来的百佬汇大厦，此时也被无数更加高科技，更加新型，更加先进的摩天大厦遮挡着，再也没有昔日的独领风骚的风采。】

【现在也变成了一座文物保护单位，供游客参观。】

【美丽的东方明珠……吞吐惊人的港口……】

【星夜之中，上海无数的霓虹灯闪烁。】

【从天上俯视下来，犹如一片星辰遮蔽了大地。】

【还有那烟花绽放的迪士尼乐园，更是在星空之下美不胜收。】

……

天幕下。

宝~岛。

光头的独~裁刚刚结束没两年。

经过一系列斗争后，光头大公子成功继位。

他这两年调整经济，正准备用光头曾经从大陆上搜刮来的黄金、美金，并运用自己早年在酥联留学学习的知识，打算发展经济。

猛然间，当他看到了后世的天幕。

他是心头一震，脸色苍白不已。

“天哪，这真的是三十年后的大陆？上海？”

“他们那里明明一穷二白，明明到现在还很落后。”

“可是为什么，为什么他们很快就能追得上！”

“甚至这上海的大楼，比西方列强的还要……还要先进……”

遥想当年，光头刚刚退出大陆的时候，经常派飞机骚扰上海。

这里的人民困苦不堪。

而现如今……

那璀璨的城市，都无不告诉他们这些GMD，GCD更会治理、发展中国。

……

1980年-2000年的这些时空里。

749局。

监控室里。

一些年轻的研究员们，都不由分说的被天幕上的城市视频吸引，纷纷放下笔记本。

一直等到这视频结束。

大家才久久回神。

“院长，这天幕上的城市都太好看了！”

“这真的是我们的城市吗，简直无法想象。”

“短短的二十年不到，就变化真大！”

“你说这天幕会不会是老美、英吉利、法兰西那些国家的技术?”

“他们故意放天幕吹捧咱们，好让咱们放松警惕？”

“W人他老人家不是说过：敌人反对的我们坚决拥护，凡是敌人拥护的，我们就要反对~”

而那白花花头发的院长看着天幕……后世的繁华，此刻眼眶中闪烁着泪光。

他听年轻的研究员问，连忙眨巴眼睛，严肃说道：“瞎想什么。”

“这天幕我们研究了这么多天了，也没研究明白。”

“就连我们的飞机连他的边都挨不着。”

“可见这里面的技术十分高超。”

“你想想，如果美帝他们拥有这么好的技术，那他们的军事科技是不是更发达，那他们还不打过来？”

中年的局长点点头：“也对啊。”

“可是这又是怎么回事呢？”

“根据我们的情报说，这玩意只在我国领土上出现，其他国家都看不见，听不着，甚至就连我们和许多外国友人交流的时候，都无法开口说天幕的事情。”

“可见这东西就是专门给我们国人准备的。”

“不是为了故意干扰我们，难道是来给我们打气的？”

老院长摇了摇头：“我现在也不知道。”

“事到如今，我们只能先继续观测了。”

……

后世的平行世界。

楚辰并不知道自己剪辑的视频，居然在过去的无数平行时空中播放。

他此刻还在研究这个“金手指”的赚钱机制。

不过因为是只上传了第一个视频――【你去过的城市里，你觉得哪座城市最浪漫！】

目前也只是知道，只要上传的视频就能赚钱。

至于一个视频赚多少，怎么赚钱的，那就不得而知了。

于是他打算再多上传一些视频，好好观察一下。

很快他挑选出来一个。

“这个不错，关于我军军备的视频。”

“虽然这种视频，自从2020年之后经久不衰，但还没有人将这些军备视频和‘列强’这个词相结合。”

“这个还是我特别从这几次的大阅兵中剪辑出来的，配上旁白……”

“嗯，让我再用这个试试水。”

楚辰将这个视频上传后，点击了【发送】。

……

天幕上。

从1978年的位面，到20000年的二十年位面中。

各个平行时空的人们眼看着天幕上视频结束。

却都依旧沉浸在后世的繁华之中。

这是，天幕再次亮了。

只见光亮之中，闪烁着一道标题【垂死病中惊坐起，列强竟是我自己！】