剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第9章 90年代的公知带节奏：我是去过发达国家的，我们怎么可能成为列强

天幕下。

上个世纪八十年代。

在清华大学的文学系中，一个戴着眼镜的文绉绉的大学生看到天幕上冷不丁蹦出了这两句诗。

顿时一阵疑惑：“喂喂，这天幕上是不是写错诗了。”

“应该是‘垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。’吧。”

“这是唐朝诗人元稹的诗。”

另一个人则说道：“可能，天幕上说的是后世人借着这句诗来着重强调后面那句话的意思吧。”

“你是说，列强竟是我自己？”

“我们是列强？！”

“哈哈……开什么玩笑！”

不管是八十年代，还是九十年代甚至是二十一世纪一十年代初的各个平行空间里。

当听到后世的人们把我国自夸是列强。

他们都感觉自己的耳朵是不是出毛病了，眼睛是不是看花眼了。

在九十年代，某个公知忍不住嗤笑一声：“这后世的年轻人还真是太自大了吧。”

“也不看看咱们国家都贫穷成什么样了，居然还当成列强？”

“我们配吗！”

“我们根本不配！哪怕是日笨、韩国，都要比我们强！”

另一个公知也说道：“哼，就算是印~度都比我们强，人家最起码还有一艘航母呢，我们呢？”

“海军就只有那么几艘小小的导弹艇。”

“飞机到现在J-5还服役呢。”

“所以我就说啊。”

“这后世人真是会撒谎。”

“我们国家怎么可能超越西方？！”

在这些公知们的号召下，越来越多的公知加入探讨这个话题。

他们不停地带节奏，很快就把不明就里的人们思想给扭转过来。

原本刚刚还有些期待的人们，眨眼间又露出了自卑的表情来。

就在这时，天幕终于开始播放了。

【“中国有一天，会让你们深感恐惧！”】

【如果这句话让上个世纪九十年代的西方人听到，他们会笑掉大牙。】

【甚至怀疑你是不是得了什么大病！】

【因为当时的霉国实在是太强了。】

【GDP比10个中国加起来还要多。】

【现代化战机3000多架，10万吨的核动力航母一造就是10艘。】

……

天幕下。

八十年代，九十年代的平行时空里。

许多公知们纷纷点头。

“没错，没错！”

“霉国就是全球霸主、世界警察，是真正的列强。”

“而那些英吉利、法兰西、德意志、意呆利什么的，别看领土面积比比我们小，但他们的实力真的很强。”

“他们拥有成千上万我们都无法超越的高科技。”

“就算是我们把他们的科技全都吃透了，他们也会发展进步，研究出更厉害的高科技。”

“我们国家想要超越他们，简直是难上加难。”

……

天幕上。

【而当时的中国……】

【某些家庭一年下饺子的次数，都没有人家下水的舰队多。】

【所以在九十年代，包括我们自己在内，没有任何国家、任何组织、任何人相信：】

【中国有一天会超过美国！甚至平起平坐！】

【包括中国人自己！】

弹幕飞过：

（现在也没超过啊！）

（回复：前面的，但人家也没说超越啊！）

天幕下的人们纷纷点头。

“没错没错！”

“别说是现在了，哪怕是到了几十年后，我也不会相信我们会超越欧美的。”

“我们国人要认清现实，咱们不行就是不行！”一个归来的留学生忍不住心中恐惧的说道。

“我是去过那些发达国家的，他们的发展水平真的好，军事实力真的强！”

有一个公知指着天幕上的弹幕说道：“这个应该是后世人说的话吧。”

“你看，即便是到了2025年，咱们后世的国人也不认为咱们超越了霉国。”

“要我说，我们成为那什么列强、发达国家，根本就是假的，是痴人说梦。”

在这些公知的叫嚣下，原来只是疑惑的人们，也开始反思起来。

会不会后世说的，是假的？

……

首都。

中枢这边。

D公则在会议上，半开玩笑的说道。

“还记得我第一次的初步计划吗？”

“当时我的计划是，我们争取在21世纪的五十年代，达到中等发达国家。”

“当时我在想啊，这个目标很宏伟，不知道到底能不能真的达到啊。”

他的旁边，陈芸大总管说道：“如果这天幕真的是播放后世的，所有的资料都是真的。”

“那看样子，我们在下个世纪20年代，就已经提前达到了预定目标了啊。”

“毕竟后世人都开始称呼我们是列强了啊。”

聂~帅摘下眼镜，意味深长的对大家说道：

“不过后世用的不是发达国家，而是列强这个称呼。”

“因此我推断，后世我们国家的军事力量，已经追赶上了那些西方国家，甚至隐隐有着即将超越感觉。”

D公说道：“接着看，接着看！”