剪辑视频通过去，列强竟是我自己   第10章 川普的贸易战：霉帝忘我之心不死啊！

天幕上。

【2002年，我国的统计局，经济核算司做过预测：】

【中国有望在2020年，成为世界第三大经济体！2050年，有可能超越日笨，成为第二大经济体。】

【这就是世纪初头几年，我们国人对自己能力的判断。】

……

天幕下。

2002年，某个经济部门的座谈会上。

一位姓许的官员指着天幕说道：“没错，这句话就是我说的，我们的经济发展势头的确很好。”

“但我们千万不要好高骛远！”

……

天幕上。

【然而，全世界都低估中国了，包括中国自己！】

【谁都没有想到，在统计局做出预测的七年后，我们就已经超越了日笨，成为世界第二大经济体。】

【比我们原先最佳设想整整提前了43年。】

弹幕飞过：

（专家预测的是强大的日笨，却没想到日笨拉胯的这么快！）

……

天幕下。

刚刚说话的那个姓许的官员直接站了起来：“什么，这么快？”

“我们发展的这么快了吗？七年时间就超越了！”

“这数字真实不真实？”

他又看了眼弹幕，意味深长的说道：

“会不会是日笨出现了什么问题？”

……

而那些90年代的公知们。

则一个个的都瞠目结舌，感觉到脸疼。

“我们居然……超越了日笨？”

“这怎么可能？这绝对不可能！”

“日笨啊，工业强国，他们国内的各个职员工作都非常严谨又有效率。”

“这样的国家在全力发展着，我们这样贫穷的国家就算再怎么追赶，又能追赶成什么样？”

这个时期，中日之间有仇恨。

但在这些公知的带领下，却产生了一些“精日”分子。

他们会在各种媒体上宣传日笨的美好、干净、甚至是善良等等，宣传中、日之间宛如鸿沟的差距。

对于这些人来说，“当有一天我们超越日笨”的话是无法接受的。

一个学子提出疑问说：“可是老师，后世人不是说了，那时候的日笨出现了问题了。”

“可能他们出现了经济危机，而我们刚好乘风而起，超越了过去？”

公知们仿佛抓住了命运的稻草，连忙醒悟过来，敷衍说道：“对对对，你说得对。”

“一定是日笨出现了问题，才让我们幸运的超越了过去。”

“要我说，等到后世的那个经济危机过去后，他们肯定又会回到巅峰，超越我们的。”

“哎呀~，我们不要总是期待别人出问题，我们应该更多的学习人家的优点啊……”

“比如日笨整个国家的森林覆盖面积高达百分之六十，还有他们的街道很漂亮很干净，他们对时间的把握很精准之类的……”

他的话仿佛是在对学生的催眠，也是对对自己的自我催眠。

但他那恨不得马上加入日笨的样子，甚至都让他的学生感到恶心，耻辱。

“咱们这个时代的日笨的确是很好、很强，但也不能这样肆无忌惮的追捧吧。”

“天幕可是说了，后世的日笨很快被我们给超越了！”

“就是！”

“既然天幕上都说我们后世能超越日笨，那我们现在再努努力，这个超越的时间不久可以提前了吗！”

……

天幕上。

【在超越了日笨以后，更是以一往无前的气势冲向世界顶峰。】

【2010年，我们超越霉国成为世界第一大制造业输出国。】

【2014年，蛟龙潜水器“下五洋捉鳖”，嫦娥卫星“上九天揽月”。】

【2016年，中国展开多次超音速试验，技术储备超越霉国。】

……

天幕下。

上个世纪八十年代。

首都。

D公意味深长的说：

“上九天揽月，下五洋捉鳖。”

“这是mao~zhu~xi当年对科学院、科学家，还有我们下一代青年的的期许啊。”

“没想到到了2010年之后，我们真的和实现了。”

在科学院中。

此时还在世的钱老也在感慨：“那个航天器代号叫‘嫦娥’！”

“难道说，到了后世，我们国家也已经登陆月球了？”

“这样真好、真好啊。”

“只是不知道以后的我，能不能亲眼看到我们的飞船登陆月球啊。”

“即便是我看不到登陆月球，哪怕是让我看到我们的航天员进入太空，我也此生无憾了啊！”

他周围聚集的很多航天工业的科学家、工程师，也都纷纷的附和。

他们的脸上都绽放着对未来的憧憬和期许。

……

天幕上。

【“太疯狂、太恐怖、太可怕！！”】

【这是如今的霉国精英阶层对我国的一致看法。】

【也难怪他们如此惊讶。】

【因为我国的发展已经颠覆了他们存在短短多年以来的认知。】

【……】

【2017年，新的霉国总统川普上台后，直接签署了301调查行动命令。】

【正式对中国发起贸易战！】

……

天幕下。

另一边。

90年代初期。

许多年轻人也是一愣，他们怎么也没想到。

我们都已经这么开放、这么自由了。

我们都已经开始接触西方的国家了。

可这西方的国家却并没有给我们带来友好，反而毫不犹豫的和我们展开贸易战。

一个学子对某个公知疑问：“老师，你不是说你去过霉国吗，你不是说霉国人都是文明的，是善良的吗？”

“可是这是怎么回事？”

这位公知也很无语。

他也没想到，后世霉国居然主动封锁我们。

但他还是顽固的不愿意承认，还是牵强的辩解：“肯定是我们那个时候做了什么对霉国不友好的事吧。”

“要不然霉国也不会这样对我们的啊。”

“我是知道的，没有什么理由，霉国是不会和我们对着干的。”