如花在野，温柔热烈   第一章：不语

如果以前有人问我：你眼中的爱情是什么？我会很开心地坐下与他谈论我眼中所谓的爱情观，兴许说的尽兴我还会说到爱情后面的家庭和之后的等等，因为那是我的信仰……

要是现在问我这个问题嘛……哼哼，君严热否？若可阴凉之地等息。

二狗就是这么个时候问我的，那次他吃着老家带来的特产鸡腿，满口油腻地问我：“萧凡，你怎么看待爱情这东西啊？”。

我心想：要是早点，或许我会和你唠嗑唠嗑，但是你问这个问题太晚了，现在我只会用上面那句话送给你。

可是二狗这人竟然连这么简单的文言文都翻译不出来，真的是让我佩服，要说这货也挺执着，挺着个大肚子挡在我面前非要问我啥意思。

我说：“你这高中是咋读的，我也不觉得这句话多深奥啊。”

他说：“嘿，你不知道，我那时候天天睡觉，特别是语文课，看见老师我就犯困。”

二狗还摆出一副骄傲的嘴脸，搞得我是懵的，啥时候不读书也变成光荣的事了，人家鲁迅老先生还表达过“学医救不了中国人。”然后果断弃医从文呢，这货要是早那么些年说这话，我敢保证，听的人肯定会对他“爆”以最真诚的问候，然后喉咙一阵蠕动，说一句“败类！”。

我本就不想谈论这个如今让我厌恶的话题，便回答他：“哪边凉快哪边待着去。”然后起身就走。

怎奈刚走两步，后面就传来一声：“你别走啊，你还没告诉我啥意思呢！”我眼前一黑，双腿一软，倒地……

本来我是不打算读大学的，高二那年突然对学习没有一点兴趣，一心想着出去工作，因为心想读书也是为了工作，与其在这浪费时间，还不如早点出去，说不定等别人毕业了，我都赚了大把大把的钞票了，然后经过与家人许久的斗争，终于宣布我方胜利。

满心欢喜的收拾好行李，便去了一个沿海地区，奈何一个从没见过世面的人来到这地方，到处磕磕碰碰，最后在一个夜晚哭了一顿后选择了回家“深造”。

没错，我确实哭了，你别以为一个大男人，有啥可哭的，以前我也这么想过，可是现实就是这样不给我面子，还狠狠扇了我一巴掌。

过了两天重新回到学校报名，班主任一副似笑非笑的表情看着我。

“回来了。”

“对啊。”

“外面生活多好啊，干嘛回来找罪受，还没自由。”

“唉，本来我也不想回来的，谁料出去以后太想念您和同学们了，然后想想，也就一年多的时间了，好好陪陪你们，您老说是吧。”我边说还边摆出一副深情的样子。

老班笑着摇了摇头，给我报了名，于是我胡汉三又回来了。

也是那一年，我遇见了她，也是那之后，我对爱情没有了想法。

每次想到与她的事情，我就会胸口闷起来，只有抽烟才能缓解。

高中毕业之后，我并没有再去想着出去工作，而是来到了南昌的某所大学，继续我的“深造”之路。

想来还得感谢那次出门遇到的磕磕跘跘，让我安安静静的回到了学校，不然我就遇不到她，当然，也就不会有后面那些事，你们也不会看到这个故事，我不知是开心好，还是难过好……

——

都说南昌是有名的“火焰山”，我本以为这个起义第一枪的起点应该和老家没啥差别，等到了以后我才知道什么叫“锅炉”，路面被热气覆盖，就算现在打个鸡蛋下去，我想也得熟咯，此刻我就想变成咱猴哥儿，然后到“嫂嫂”那里借把扇子来降降温。

记得刚进学校那会儿，有个学姐说趁着十一回家的时候多带些保暖衣服来，我当时很纳闷，这地方夏天这么热诶，冬天应该也不冷吧，然后学姐摇了摇头。

她说：“你这人真天真。”

“听你这语气，似乎哪里不对啊。”我说。

后来从她那里我了解到，南昌这地方没有春天和秋天，只有夏天和冬天，夏天变热狗，冬天冻成狗，而且这里还有一股“妖风”作祟，昨天还是万里晴空热死人的天气，一阵“妖风”过来，一个晚上过后就冷的发抖，到后来我们练就了看风决定天气的神通，本来还是穿短袖的天气，看到一股“妖风”吹过来，就会很淡定的说一句：“你看，明天得穿棉袄了！”

“简直是冰火两重天啊！”老大后来躲在被窝里擦着鼻涕感慨到：人家的冰火两重天是舒服到极致，我们的冰火两重天是失去了理智。

我有时候觉得老大这家伙太重乎于肉体之间的摩擦，简直庸俗！

怎奈老大一点也不生气，还颇有道理的给我洗脑子。

“你知道爱情的火花是怎么出来的吗？就是靠摩擦出来的，没有摩擦，就没有爱情。而且这东西还得看尺寸，尺寸越大，摩擦出来的火就大，爱情也就越大，尺寸小的话……关键一点还是要一样，那就是票子，这东西在手，那就简直了，管你大不大久不久，长的像潘安还是像番茄，都跟你有爱！”

我突然觉得老大说的有理，当然不是全部有理，而是后面一句有理，钱确实是个好东西，这年头就没有钱解决不了的东西，包括爱情。

高中的时候，我对钱没有太大的执念，觉得人们除了钱，其实还有很多能让自己活下去的理由。

大一时，我才觉得钱很有用，也明白了是钱让人们活下去。

到了大二，我才真正领悟到钱的真谛，并且喜欢上这种东西。

老话说的好啊――有钱能使鬼推磨。古人诚不欺我诶。

——

人们都说大学生活好，我也看不出哪来好，对于我这类两耳不闻窗外事的人来说，每天也就过着三点一线的生活，食堂――寝室――教室，有一次无意间照了下镜子，看着我这英俊的脸上有了稀疏的胡渣，头发也乱的不堪，突然发现自己变邋遢了，这时脑海掠过一个模糊的画面，画面里一个女孩对着我一顿比划，虽然没有一句话语，但我能清楚的记住那手势的含义：“你要照顾好自己”。搞得我马上拿出烟点起来，我不知道这种胸闷的感觉会环绕我多久，反正这烟算是戒不了了。

这时我们的老大严彬从床上跳起来：“庸俗，庸俗，尔等只看这话的表面，却未看透本质，实在是不幸啊。”

你可别以为我老大有文化，一副古人书生的样子，这丫的就是小说看多了，入魔而已。

“恭听师兄教诲！”我和二狗还有老三江涛对视一眼，一一作揖，齐声说道。

“所谓中国文化，博大精深，这句话你们从表面看是‘大学生活，好！’寓意大学的美好，多彩，但你们却是一个屌丝模样，与这不搭边，所以才理解这片面意思，而我只须稍微改动一下，就能让你们理解真谛！”

老大摸摸自己下巴的胡渣，轻蔑的看着我们。

“这‘大学生活，好。’应该改成‘大学生，活好。’这才是真正的含义，你们这群凡人，怎么会懂呢。”

哦！

我和老三相视一笑，这丫的说我们庸俗，其实自己才是真正的猥琐，而二狗倒是一副柳暗花明又一村的表情，感觉自己灵魂突然升华一般。

我们学校宿舍是四人间，倒也算宽敞舒服，唯一的缺点就是没有独立的卫生间，所以做些啥事都不方便，毕竟是在公共场合的，后来老大说按年纪来定排名，这不用说就知道了，严彬年龄最大，他是老大，江涛比我小几个月，所以我是老二他是老三，二狗这家伙真名叫杨宏国，比我还小一岁，当然排最后。

要说杨宏国他这外号咋来的，这可得亏他自己，也不知这家伙有段时间从哪学来的，左一个“萧二狗，帮我拿下东西。”右一个“江二狗，帮我带下饭。”我和老三受不了，但又介于大家都是新时代的文明青年这个前提下，动手免了，于是就把这外号强加给他一人身上，从此不论外出还是在学校，他这外号算是烙印住了。

每每他对我们抱怨的时候，我就和老三一顿嘲讽：丫的自作孽，不可活！

还有一个问题，就是我这“二哥”的事。这些家伙天天叫我“老二”、“二师兄”，我总觉得哪里不对劲，于是跟他们说叫我名字就好，要么叫“小凡凡”、“小萧萧”也行，可是这帮人不听，还想着法子来捉弄我，我是有气没处撒，只能将这放到二狗身上，弄得他天天说我欺负最小的。

老大一直强调我们在大学里面找个女朋友，这样的大学才有意义，也更能提现他之前说过的“大学生活好”的理论，我对此表示没想法，老三说这玩意儿还不如游戏好，二狗说等他找到合适的就下手，然后一脸“油光反照”嘿嘿嘿的猪哥笑容。

对于我和老三的态度，老大只能摇摇头，感叹整个宿舍只有他和二狗是正常的。

军训期间，老大和二狗异常活跃，除了训练以外，哪里有活动就往哪跑，我问他们干嘛这么反常，老大说这个时候是找目标最好的时候，等军训过了以后，你会发现，好看的不好看的，都有主了，到时候只能坐在电脑前找大家的“大众女友”，然后让“五姑娘”化解着自己日日夜夜的寂寞。

我看了看四周，休息的时候除了原地坐下休息的，有些是男女依偎着的，还有一些努力的追求者，他们没有了高中时候的懵懂和含羞，有的是开放的自由恋爱。

我拿了瓶水坐在操场上，阳光刺地我快睁不开眼睛，九月份的太阳很毒，但是我却没有炎热的感觉，因为我的心是凉的。

头顶传来飞机的轰鸣声，我就这么孤独地坐着。

正当我享受着这份孤独的时候，老大和二狗却来搅乱了我的兴致。

“萧凡，快来，带你看一样好东西！”老大走过来将我脑门一拍。

“啥东西啊，我没兴趣，乘着休息时间，眯一会儿多好？”

哪想成，这两人根本不听我说，直接将我拉了起来，向着他们说的“好东西”的地方走去。

到了之后我才知道，原来这就是所谓的好东西……

我们军训都是按班分配成连的，所以我面前的这群是其他连的人，此刻他们都围成了一个圈，在中间的是一位MM。

那是我第一次见到她，或许这不是她第一次见我，但是我的记忆里却记得很清楚：阳光下的她，犹如一朵炽热娇艳的玫瑰，头发扎着简单的马尾，军帽下是一张足以让任何人倾心的脸，那是一张不施任何粉黛的纯净的脸，还有那傲人的身材，据我目测，应该有173的身高，虽然穿着宽松的军装，但是掩盖不了胸前的傲气，我对所谓的罩杯没有概念，但是我敢保证，绝对不小！

简直是：态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。对于这样的美女，是没有人会放弃观赏的，所以不止是我们几个，周围还围了很多其他连的广大男性同胞。

从老大那里我才知道，原来这是她们连休息时在表演节目，而我眼前这位MM的节目就是跳舞。

看美女跳舞，要说稀奇倒也不算稀奇，毕竟电视电脑上看多了，但是现实里看这么一位少数极品的姑娘跳舞，我想是个男人都不会错过的。

所以我也化身成为一条孤狼，钻进了狼群之中，看着中间的这只小绵羊。

再说说这位美女，她并没有因为人越多而感到羞涩，反而有一丝微笑挂在嘴角，后来的很多时候我都在想那个时候的她，到底是喜欢这种被人当稀世珍宝的感觉，还是觉得我们这群人是没见过世面的小丑而发笑。

但是这个问题却一直困扰着我，永远没有答案……

她在人群之中起舞，犹如一只蝴蝶在这盛夏之中飞舞。

又如这炎炎夏日的一缕清风，吹去了众人训练后的疲惫。

如果非要用一个成语表示此刻的话，我觉得用“垂涎三尺”最合适不过，因为现在看的人都已经合不拢嘴，就差口水直流三千尺了，所以我加个这样的成语来帮他们。

可能你们会问了：那你呢？

我啊……

上帝创造人类时，将人类分为男女，给了女人两个优点一个漏洞，给了男人一个长处。

所以我脸上虽然表现的无动于衷，但是我的长处此刻确实对这朵玫瑰为之一怔！

这是不争的事实，我也不狡辩，想我活了这么多年，现在正值精气旺盛的年纪，又是一介处男，有此反应也是很正常。

“这才是真正的美女啊，要是我能做她男朋友，那就真的是：石榴裙下死，做鬼也风流了！”老大擦了擦嘴角已经有点流出来的口水说道。

“我感觉我恋爱了。”二狗目不转睛的看着这百年难遇的场景说道。

“……”

对于二狗的话，周围的人都投来不屑的目光，那意思很明白了，典型的：癞蛤蟆想吃天鹅肉！

我并没有在此多做停留，跟老大和二狗说了句看够没，看够了走了，差不多要集合训练了。

老大和二狗却给了我一个白眼，说你这小子，年纪轻轻怎么就傻了，这种时候怎么能走呢！

老大甚至还对我的取向表示了怀疑：“老二啊，你该不会是……那啥吧？”

“啥啊？”

“就那啥……”

“特么到底啥啊，你说话干脆点，别拐弯抹角的。”

“就那男男啥的……”

“……”

简直胡说八道，人家刚才还对这位美女表示出了男人最尊敬的问候，现在竟然被你以为是那啥取向！

其实并不是我取向问题，而是我这人太冷静，这类美女欣赏欣赏就行，没必要抱太多的幻想在里面，她是一朵玫瑰，一朵带刺的玫瑰，普通人想去摘，不弄得鲜血淋漓是不可能的。

只有高贵的身份或者特别的人才可能有机会触碰这朵玫瑰，我这类屌丝嘛……野花倒是还行，当然，此野花非彼野花。

从见到她开始，我就知道我和这类美女是不会有任何交集的，所谓道不同不相为谋，但是我却没想到以后真的会和这位美女发生事情，当然这是后话，暂且不提。

我不理会这两个家伙，向自己的连走去。

让人想不到的是，江涛这家伙坐在操场屹然不动，我当时就纳闷了，我这么高境界的人，竟然还有比我境界高的？

走上去我才知道，这家伙原来坐在那里玩手机游戏！

“刚才有美女跳舞，你咋不去欣赏欣赏，那身材，那脸蛋…啧啧。”

怎奈这货丝毫不为我的诱惑所动。

“游戏正打起劲呢，女人有啥好看的。”

我当时就膜拜了，果然有比我境界还高的，而且还不是高出那么一节！

试想一下，如果一个美女在你面前扭动身姿，你会不看吗？

不看才怪，那就真的是取向有问题了！

我用奇怪的眼神看了看江涛，这家伙，说帅还倒是挺帅的，而且个子只比我矮了三公分，那也有180啊，看上去也很阳光，就天天玩着个游戏，但是这放哪都是有大把妹子要的，别的不说，我要是个女的，肯定喜欢！

等等，我这是在想什么？我突然有点害怕我的取向了！NND，都是老大这家伙，搞得我思想都不单纯了。

“游戏有啥好玩的，总不能陪你一辈子吧？”

怎料江涛放下了手机，用眼睛直直的看着我：“游戏确实能陪我一辈子，而女人，不行。”

我很疑惑，这个世道怎么了，还有人把游戏当成自己一辈子的伴侣的吗？

之前我还看过一个外国人和自己的手机结婚的视频，当时我就笑了，怎么会有这么傻的人，肯定不存在的。

这没道理的事情，竟然还真有，而且还是发生在我身边，不经让我感叹：大千世界，无奇不有啊。

正当我感叹的时候，江涛又说：“这个世界，哪有什么感情可言，还不如一具冰冷的机器陪伴的久。”

我很纳闷，这家伙是不是受过什么打击，以至于对这个世界都开始否定。

江涛刚来学校的时候也没发现有什么问题，就天天玩游戏，我一直以为他是一个只会玩游戏的宅男，当然了，我也是，但也没这么宅吧，我偶尔还会去外面逛逛，顺便偷瞄一下好看的美女。

看他这样子也不像什么天生如此，那就只有一个原因了。

“哥们儿我也不傻，你就打算一直憋在心里吗？有什么心事就说出来吧。”

我坐到他面前，静静的看着他。

他的手机已经响起了游戏开始的声音，但是他却没有再拿起手机，而是静静看着我。

……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)