如花在野，温柔热烈   第四章：月是寂寞的眼

屋外蝉鸣风清，清凉的晚风吹拂着脸庞，在这炎炎夏日的夜晚为之驱赶着燥热。

远处女生宿舍楼下，一个男生用蜡烛摆弄成一个心形，手捧香艳的红玫瑰，在楼下大喊某位美女的名字，周围有他的室友，也有路过看戏的人，微风徐徐，蜡烛上的火焰在黑夜中摇曳飞舞，男孩的头发被轻轻吹起，眼里流露出坚定的眼神中又带一丝紧张。

周围的人越来越多，那位美女也意识到再不下去事情会越搞越大，于是便下了楼，穿过人堆，来到了男孩面前。

人们开始起哄，美女的脸上起了红晕，接下来就是和电视上一样的剧情，男孩开始表白，诸如一些“第一眼看到你就爱上你……”、“做我女朋友吧，以后我会认真对你好……”等一些百说不厌，百试不爽的话。

美女睁着大眼睛打量着眼前这个男孩，男孩的室友此刻也没闲着，在一旁卖命的打着“助攻”，周围的人也把气氛推到了高潮，整个女生宿舍楼下都响彻着“在一起！”的欢呼声。

一旁和我出来散步的二狗看着远处的场景不由得抱怨：“这年头，到哪都能吃到狗粮。”

一听二狗说这种话，我就忍不住要调侃他一下：“嘿，你这家伙，别总看不惯人家，有本事就去找一个呗，到时候你就脱离了我们光棍组织，成功挤入饲养员行列，再名正言顺的给我们喂狗粮，我保证不会有半点怨言。”

说完我还不忘用食指戳他脑门，这家伙自己不努力，怎么能怪别人给自己喂狗粮。

我抬起头往那个方向又看了看，此时那位美女不知道被什么手段给折服，已经和男生相拥在一起。

我笑了笑，没有想再待在这的心情，便唤着二狗离开。

“呦，还说我呢，自己逃得比我还快。”二狗瞧着我一副此地不宜久留的样子，颇为嘲讽地反击我。

我倒是懒得和他争辩，晃晃悠悠的向前走去，然而此时身后却传来一个怯生生的女孩子的声音。

“请问……你是杨宏国吗？”

来者是一个模样可爱的女生，留着齐肩短发，穿着一条碎花裙，此时双手在揉搓着碎花裙的边角，带着一点害羞的看着二狗。

二狗也被此情景吓了一跳，一时间不知道该如何是好，只见他挠了挠脑袋，一个劲笑着说：“是，没错，就是我，哈哈……”

我站在一旁很吃惊的看着他俩，也不出声，只是心里犯嘀咕：难不成二狗今晚也要命犯桃花了？！

“那真是太好了！”

“是嘛？哈哈……我也觉得挺好的。”

“那，你能把你们寝室的那个叫江涛的男生他的联系方式给我一个吗？”

“哈哈，当然没……啥？”

二狗刚觉得幸福来的太突然，沉浸在喜悦之中还没来得及消化，就被后面一句话给泼了冷水，整个人都处于懵逼的状态。

“哈哈哈哈哈……”听到这里，我忍不住笑了出来，感情这醉翁之意不在酒啊。

“怎……怎么了？”女生有点紧张的看着我们两个，揉搓碎花裙边角的手又加重了不少。

二狗此时如霜打的茄子一样，蔫的很，我也不好打击他，于是接过话对那女生说：“江涛那家伙就是个游戏狂，联系方式我这就给你，不过你要做好被泼冷水的准备。”

我不好意思直接说江涛的事情，只好侧面告诉女生这家伙不好搞。

女生倒是开心的很，拿了联系方式后道谢了几句就开心的走了，都不知道有没有听进我的话，我摇了摇头，苦笑。

转身拍了拍二狗的肩膀，轻轻哼着：“这座城，多了个伤心的人～”

二狗耷拉着头，沮丧的很，我也不再打击他，于是说请他吃东西，这家伙倒是烦恼来的快去的也快，听到有吃的，赶紧拉着我走，生怕我反悔。

我有时候很羡慕他，没有什么烦恼，天大地大，吃饭最大，有的吃，什么难过的事好像都能抛之脑后，我不知道这算好事还是算坏事，但人少点烦恼，总归是好的。

――

学校门口有家很火的手抓饼小摊，每天傍晚一到，老板就会推着他的小摊子来门口卖手抓饼还有凉面。

这里总是很多的人，生意好的不得了，一群人排着队等着自己的食物，还没出校门就能远远地闻见空气中飘散的香味，再经过鼻腔到入胃部，刺激着胃里的神经，影响到口腔分泌口水。

我们这里位于市里，按理说城管肯定不让别人在学校门口摆摊，就算没发现，学校的门卫保安也不会放任不管，可是却没见老板一次被抓。

这个疑惑一直到有一次，我们从外面回来，路过小摊的时候发现门卫大叔坐在老板的旁边唠嗑着，我们瞪大眼睛，顿时解开了疑惑，不由得笑了笑，原来如此。

如果说这个可以理解那么一点点意思，那么之后的一次操作更是让我们几个人大开眼界。

之前我们有问过老板为啥不怕城管，当时老板只是笑笑，不给我们说，直到另一次，我们又碰到了老板和城管坐在一起唠嗑！

“你们说，这老板是不是有后台啊，哪有这么明目张胆摆摊还不怕的？不怕也就算了，关键是城管还坐旁边聊天的，这又是什么情况？”二狗吃着嘴里的手抓饼问道。

我摇了摇头表示不清楚，老大倒是给出了一个模棱两可的话：“这老板，要说没后台，不可能这么胆大，但要说有后台，怎么会只摆摆摊做做小生意呢？”

嗯，确实让人有点摸不清头脑，但这是人家的事，我们也只当闲来无事吃吃瓜，并没有过多研究下去，倒是二狗这家伙，总是跟别人不一样，喜欢八卦搞事情。

但不得不佩服的是，经过这家伙的研究，还真被他窥视出了点门道。

“你们看，有没有这种可能性，那老板其实就是城管，白天他上班，晚上又推车来卖手抓饼？”

“你先把你的猜想用个完美的理由来解释一下。”我躺在床上看着书，看都不看他一眼。

“你还别说，我可是有证据的！我刚才路过的时候，看到他外套里面有件衣服很像城管的衣服！”二狗叉着腰，很是兴奋：“虽然离得有点远，但是我还是能确定，那衣服有百分之八十可能就是城管的制服！”

“嗯，照你这么说，还真有这种可能，而且这样也合理地解释了之前的一系列问题，不错嘛二狗，第一次见你脑袋这么灵光呀！”

我还没反应过来，老大就接过了话，并且从后面拍了一下二狗的头，表扬着二狗。

二狗摸了摸脑袋，一脸的得意之色……

我想，这应该是他这辈子这么努力去做一件事情，并且完美解决的唯一一件事了，不然的话，以他的榆木脑袋，怎么可能还单身呢！

――

我和二狗径直走向小摊，跟老板要了两个手抓饼，就站那等候，闲来无事四处张望，这一看不要紧，竟然被我发现苏梦就在我的身后！

今晚她穿了件白色的连衣裙，脚穿白色帆布鞋，头戴一顶黑色鸭舌帽，齐腰的长发被她扎起，露出了原本被遮挡住的脸上完美无瑕的轮廓，月光缓缓撒下，散落在她的周围，溅起点点星光，一席洁白地犹如天上的天使下凡。

她还是那样一副嘴角微微勾起，似笑非笑的模样，一双深邃明亮的眼睛直勾勾的看着我，弄得我感觉自己好像做错了什么事一样。

我还能做错啥事啊，还不是那让我一辈子耻辱的事情呗。

“这……这么巧啊……”我有点紧张，眼睛飘忽不定，不知道该往哪看，只能低着头打招呼，跟真的做错了事一般。

“大圣这是在跟谁说话呢？土地公公吗？”苏梦往我这里走过来，到我面前时放下了手中提着的东西，看样子是去“血拼”了一波，然后还不忘蹲着拍了拍地上，然后抬起头笑眯眯地看着我，以此来打趣我。

一旁的二狗刚接住做好的手抓饼，咬了一口转过头，就被眼前的事情又一次惊住了，这是他今晚第二次受到刺激，而且我敢肯定这次比刚才那次还让他无法接受，因为他一向视为生命的食物都从嘴巴滑落下来！

不仅是二狗如此震惊，我甚至感受到附近有很多炽热的目光往这里聚集，弄得我越来越紧张，明明自己没做啥，可却跟惹了众怒一般。

苏梦倒是一点都没有察觉的意思，又或者说，这类事情在她身上发生了太多，所以根本麻木了……

“这……这是什么情况？！萧凡，你俩竟然认识？！”

――

军训的时候，我们寝室就属二狗和老大两人最欢快，这两货在军训的时候就已经把新生女生瞧了个遍，并且两人通宵达旦商讨着将这些女生列举出了以下几类：

第一类（凑合型）：这类女生，就是人们口中的大众型，样貌平平，身材无奇，二狗和老大两个人将这类女生视为“最后的倔强”，表示实在找不到女朋友，“凑合”一下还是可以的。

很明显，这两货连饭都没得吃，就已经幻想着“吃着碗里的，看着盆里的，想着锅里的。”对于这样的“臭男人”，结果显然是大快人心的。

第二类（纠结型）：此类女生，属于长的不错，身材也好，绝对是大有人追的类型，至于为何提为“纠结型”，完全是因为老大说：人家看不看的上咱们暂且不提，主要是咱要有自知之明啊，咱配吗？！

于是乎，想追又不敢，不追又不服，所以最后总结出“纠结型”，后来我问他们，不试试怎么知道自己能不能成呢？万一人家就好这口，那你们不就赚了吗？

二人听后又是幡然悔悟：“你丫的，倒是早点提醒我们啊！”

……

最后一类（做梦型）：没啥说的，洗洗睡吧，别做梦了。

――

可以很明确一件事情，苏梦就是属于“做梦型”，并且我可以打包票，她还是处在“做梦型”里的顶尖行列的！

我没有搭理二狗的话，而是反问苏梦：“你不会是专程来磕碜我的吧？”

听罢，苏梦轻轻一笑，指了指地上一大堆的东西说道：“刚Shopping完，正抱怨这次买了太多东西，没想到就看到你了，怎么样，是不是该表示一下了？”

她扬了扬那如瓷器般雪白光滑的下巴，不用她说我就知道接下来该干嘛，表面叹了口气，其实心里开心的很，这不是让我有机会多接触嘛，顺手拿起了地上的一大堆东西，呵，还挺沉，这妮子是怎么一个人提这么一大堆东西走回来的？

“喂，萧凡，你这太不厚道了吧？有了美女，连兄弟都不理了？”

二狗被我忽视地有点生气，伸手拉着我，然后用眼睛对我一顿猛眨，我当然知道他想说啥，回眨了他几下，然后嘿嘿笑着走了。

“二狗你先回去吧，我晚点回去，对了，我那份手抓饼也请你吃了～”

远处传来我掩饰不住开心的声音，气的二狗一口咬了一半手抓饼，闷声等着我的那份。

……

微风轻起，夹带着路旁的花香扑面而来，远处天空的月亮散发着白光随路灯一起洒落在路上，身旁苏梦的头发被轻轻吹起，在黑夜中摇曳，悉数抖落着芳香。

周围投过来很多的目光，大多是落在我身旁的这位美女身上，这位自带光环的美女。

“你说你是怎么提这么多东西回来的，对于你一个女生来说，挺重了。”

我受不了这种感觉，于是打破这相顾沉默的局面，以此来缓解尴尬。

“不要小看一个女人对于购物的能力哦，还有，你该锻炼了！”

嘿，我承认我确实不够强壮，但是这话很明显太打击我了！

我不知道该如何反驳她，于是气氛又回到了原来尴尬的地方，这让我不禁心里一阵懊悔：萧凡啊萧凡，你说你嘴巴是干嘛用的，聊天都不知道怎么聊，妄你还是读大学，受过教育的人。

这时，我心里又传来了另外一个声音：我读书又不是为了耍嘴皮子泡妞的，怪我咯……

“上次在天台，你说你是练习唱歌对吧？”苏梦首次打破了沉默。

“哇，你不会还不相信我吧？我已经解释的很清楚了啊。”

这不说还好，一说我就紧张，这妮子怎么就抓住不放了，难道我这人看起来就这么不堪信任的吗？

“呵呵，你别紧张，没有不信任你，我只是想听你唱唱歌而已。”苏梦捂了一下嘴，一脸狡黠的看着我。

得嘞，我算是明白了，看来我在人心目中，还真是个不信任的色狼。

我摸了摸鼻子，抬头仰望星河中的月亮。

今晚的月亮真圆啊。

我的思绪一下子神游万里，借着月亮不知道飘向何方，许久回过神来，发现苏梦在静静看着我，她没有不耐烦地催着，我似乎看到她眼里有一丝光芒，我忙定了定神，借景唱起了刚想到的一首歌：

灯熄灭了

月亮是寂寞的眼

静静看着谁孤枕难眠

远处传来那首熟悉的歌

那些心声为何那样微弱

很久不见

你现在都还好吗

你曾说过你不愿一个人

我们都活在这个城市里面

却为何没有再见面

却只和陌生人擦肩

…………

苏梦静静地听着，转身坐在了身旁的花坛边上，一点都不顾自己的白色连衣裙会不会弄脏。

从远处来看，一个男生手里提着东西哼着歌，而一位美女坐在花坛边，身体前倾，双手托腮，场面有种说不出来的变扭。

我清了清唱完歌的嗓子，看到苏梦一脸发呆的看着前面的地板，本想叫她起来回去的话硬生生咽了回去。

这还是我第一次看到她这个样子，按照这几天的熟悉，我一直以为她是那种无忧无虑，永远都有笑容的女生。

“萧凡，你谈过恋爱吗？”

我正打算蹲在旁边趁机好好打量一下这朵玫瑰花，就被她突然的一句话给说地踉跄差点摔倒。

一时间我竟然不知道该说什么，在心里盘算着如何回答的时候，苏梦直接站了起来。

“我随便问问而已，你用不着给我跪下磕头吧。”苏梦恢复了往日的神情，开始打趣我了，说完还笑了起来，花枝招展，惹人注目。

我苦笑一声，心道还不是你害的。

苏梦倒是干净洒脱，也不多停留直接大步向前走去，让我赶紧送她回寝室，我拍了拍裤子，提起东西立马跟上。

这次没有了太多的停留，我们一路无言，把她送到了寝室楼门口，她接过了我手中的东西，对我笑笑，道了声谢，然后头也不回地进了走廊。

我松了一口紧绷着的气，顿时轻松了不少，和这类美女打交道，感觉浑身上下都是压力，不禁暗叹自己道行还是太浅，连这点小场面都镇不住。

护花使者兼苦力当完了，我也解放了，拿出一根烟点燃，然后悠哉游哉地往自己的寝室走去。

我很贪恋烟草的味道，那种吸入进去，在体内游荡一圈缓缓吐出，带着一股不知味的物质刺激着神经，安抚着我的灵魂；我又很厌烦这种味道，它让我感受不到其他的意义所在，却又找不到舍弃的理由去放下它，因为它陪伴了我很多一个人的夜晚，每当我不想抽的时候，我就点燃它，然后夹在手指间，静静地看着它在黑夜中张牙舞爪，替我赶走这寂静无声的夜，等它燃烧殆尽的时候，手指轻点，抖落多余的烟灰，然后吸一口，再潇洒地扔掉。

还没有走到寝室门口，我就在走廊里听见了二狗的声音，不禁让我拍了拍脑门，不用我猜就知道，只要我跨进这个门，就会面临二狗还有老大两个人的“亲切”招呼。

真正的勇士，敢于面对操蛋的生活，我吸了一口气，缓缓的走了进去。

二狗这家伙还在跟老大还有江涛添油加醋地说着今晚的事情，见我进来了，眼睛一白，插着手说道：“见色忘义的家伙回来了。”

我走到他面前揪了揪他的耳朵，弄得他一脸吃疼的样：“都说吃人的嘴软，我怎么就觉着我养了只白眼狼呢？”

“老二啊，这就是你的问题了，没想到你小子藏的这么深，这才开学多久啊，就跟校花级别的美女勾搭上了，还瞒着我们，太不厚道了。”老大从床上跳下来，勾搭着我的肩膀，对我一顿挤眉弄眼。

“你们别多想啊，我们只是普通的朋友。”

“你觉得我们信吗？赶紧给哥几个分享分享经验，下次我们也去泡个，不说校花级的，纠结类的至少了！”

我被老大说地一顿无语，理了理思绪，跟他们随意说了下事情的经过，并且明确表示，之前我想跟他们说得，是他们自己没兴趣，现在又来怪我。

怎料老大反问了一句：“你知道为什么现在强奸率这么高吗？”

“为什么？”

“就是因为保守引起的好奇心在作祟！”

“啥？”

简直牛头不对马嘴，怎么就扯到这上面来了？

老大知道我在疑惑啥，直接给我说出了答案：你再保守住这个秘密不跟我们坦白，我们的好奇心就会在心里萌芽生长，最后指使我们做出啥“强人所难”、“作奸犯科”的事情就不好了。

我直接被气乐了，坐下来喝了口水，轻蔑地看着他们。

“唉，实不相瞒，其实我俩是青梅竹马，打小就认识了，而且还订了娃娃亲，这不刚好在同一所学校，想着毕业了就结婚，再增加下感情嘛。”

二狗和老大两个人听得眼珠子都要瞪掉了，一脸的难以置信。

我看了看他们，说道：“不相信吧？我他娘的自己都不信这鬼话，真的没你们想的那么复杂，我和她认识确实是因为上次被你们赶出寝室练歌的原因。”

“没想到这事情还得多亏我们，早知道我就跟你一起去了，说不定能认识一下你说的另外一个白衣姑娘。”二狗悲愤地说道，一副恨铁不成钢的自责。

老大倒是境界比二狗高，就是感慨说感觉自己错过了一个亿，打趣了几下，又爬到床上看起了书。

有时候老大的想法和做法让人很摸不清头脑，他可以猥琐地很自然，也可以一瞬间变得很淡然，就像这次我以为他会再深究下去，没想到转身又看起了书来，气质一下子从猥琐男人变成了一个沧桑感十足的知识青年，让人很摸不着头脑。

我拍了拍二狗的背，一脸嫌弃地说道：“其他的我不管，你先把手抓饼赔给我，吃了我的东西，竟然这样对我，真是一盆冷水倒胸口，寒心呦。”

“这怎么行，请出去的饼，就如泼出去的水，覆水难收，哪有拿回来的道理，再说了，是你亲口说请我吃的，咋滴，欺负我没有录音当证据是吧？”二狗叉着腰，使劲摇了摇头，一副坚决不行的样子。

我也不再和他打趣，扭头看了看江涛，好家伙，玩游戏真入迷，根本没分散过注意力在这里，这才是我们寝室里境界最高的一位大神啊。

我向二狗眨了眨眼，指了指江涛，意思是问他今晚那个女生有加江涛的联系方式成功吗，二狗倒是气不打一出来，使劲摇了摇头，一顿比划，表示到嘴的肉竟然是别人的，不想去了解，然后坐到了自己的位置上也玩起了电脑。

这就有点尴尬了，怎么说我也把联系方式给人家了，要是不确定一下，下次被人逮到，我也不知道如何脱身啊！

于是假装晃悠地走到他面前，看着老三儿正玩的起劲呢，实在是让我找不到下口的地方。

“咳咳，今晚有人加你，你同意了吗？”

“谁加我？没空看，打游戏正起劲呢。”

“一位可爱的美女哦，我觉得你有必要同意下，毕竟人家是你的追求者！”

此话一出，我就发觉到自己说错话了，但是已经阻止不了了，江涛直接停下游戏，打开手机，看到了里面有个好友申请，点击，拒绝，放下，继续厮杀，一套操作行云流水。

我站旁边惊呆了，这次真是祸从口出，都知道江涛的事情，我竟然忘记了先想好怎么去说就直接说了出来，这要是被那位女生知道，我肯定脱不了干系……

完了完了……这事有点大发了！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)