如花在野，温柔热烈   第五章：胭脂水粉半遮面

两年前的我因为叛逆期，一意孤行的选择了出门，最后受到挫折又选择回去继续读书，那时候正值高二，大家进入了新的学习阶段，为高三的复习打好基础。

同期，我班转来了一位新同学，那是我们第一次相遇。

这是我回到班上的第三天，我清楚的记得那天早上第一节课，我正在睡眼朦胧地挣扎着，台上的老班已经开始整理好东西，托了托眼镜说：“今天我们班迎来了一位新的同学，因为有些特别，所以大家务必和平相处，要是被我发现有人欺负她或者怎样的话……”

老班用手指掐断一个粉笔头，然后精准而不失优雅地瞄准了我的脑门。

我已经睁不开的眼睛被这一下吓得不轻，条件反射地睁开眼睛，然后坐地端正。

“进来吧。”

老班向门外招了招手。

同学们的视线都随着老师的话落在了这位缓缓走进来的新同学身上。

窗外的阳光照射进来，落在她的身上，反射出夺目的光彩，她走到讲台上，对全班同学鞠了一躬，然后站在班主任旁边，显得有些拘谨。

如墨般的长发披散在肩上，一只淡蓝色的发卡别在前鬓，如黑夜中飞舞的萤火虫落在灌木丛中，一双静谧的美眸，像一汪深潭，安静却又不失一点活力，如瓷器般雪白的肌肤，高翘的琼鼻将五官衬托地生动，粉嫩的小嘴如樱花花瓣一般精致美丽，她就那样静静站在那里，如传世不出的画中仙。

老班看着我们说：“这名同学叫顾安琪，因为患有先天性的声功能障碍，所以不方便说话，希望大家以后好好照顾她，同学之间互帮互助，不要有任何不平等的情况！”

老班示意欣然坐到座位上去，我原本朦胧的睡意已经完全被冲散，所有人的目光都看着这位坐在我左前方的新同学身上。

——

我问老大：喜欢一个女生到底是什么感觉，又或者说，是一种什么心理，你家伙读书多，给我洗洗脑。

老大直接一脸鄙视：“你小子，想去泡人家苏梦了？不是兄弟说，这类美女，咱还真没这个命，目见百步之外，不能自见其眦，不要觉得自己和人家有点熟，就有非分之想！”

我咂咂嘴，摇了摇头表示并没有。

怎料老大直接给了我一个暴扣，气地直哆嗦：“你竟然对人家连非分之想都没有，真是太让我失望了！”

转身出了门，留下一脸懵逼的我。

——

其实我那句话，问的真不是关于苏梦，而是安琪。

是的，安琪就是我梦想中的那类女生，温文尔雅，知书达礼，虽然我觉得这可能是因为她的先天缺陷而导致后天的性格。

她就像一束净化万物的光，照进我的世界，净化着所有的污秽不堪，让人没有一丝杂念。

我就这样坐在后面偷看着她，上课的时候，她认真听讲，下课了以后就一个人安安静静地拿出画册来静静地画画。

许是因为不能说话，很多人都没有打扰她，她也没有一点为此而难过，又或者是经历的太多，已经习惯成自然了。

后来我花了很多时间偷偷学习手语，只为了能和她交流一下，这让我一个情窦初开的少年倒是激动的很，哪怕还没有一点交集，就已经紧张的不行。

某日，我打完球回到教室，经过她的旁边“不小心”打翻了她的水杯。

看着她手忙脚乱的样子，我像一个计划得逞的阴谋家，在为自己的阴谋而沾沾自喜。

偷偷瞄一眼，她眼里满是惊慌，我心里的开心一下子荡然无存，变成了同样的惊慌，不同的是，她惊慌的是桌子上的画册已经被打湿；而我惊慌的，是吓到她了……

原本打算好的一系列套路在这一刻忘记的干干净净，我飞快地跑出去买了一包抽纸，开始帮她抢救着心爱的画册……

——

我又问老大：怎么哄一个被自己欺负了的女生才好呢？

老大一脸震惊地问我：“刚才还不是怎么泡妞的吗？我这打了壶热水回来，你就把人家给欺负了？”老大给我竖了竖大拇指：“萧凡，你牛！你真牛！”

我趴在桌子上，目光呆滞，不再言语。

——

最后的抢救成果就是，画册被揉的一团糟，已经分不开，彻底报废了，安琪的眼神从惊慌变成了呆滞，最后蹲在地上，眼中有雾气，却强硬着没有哭出来。

我被老班叫到了办公室一顿骂：“都说了别欺负同学别欺负同学，你这小子怎么这么不可理喻！我真的是……”

我内心很慌很难受，本想解释不是故意的，却说不出一个字，想想也许被骂一下，我的心里会好受一些。

放学的时候，我走到欣然的面前，忐忑不安地说了句对不起，安琪摇了摇头，我不知道什么意思，于是跟她说我会一点手语，她可以用手语跟我讲话。

她一脸狐疑，试着做了个“没关系”的手语，我赶紧做了个“我会赔偿给你的！”的手语，安琪一下子睁大了眼睛，眼里是不可思议，是点点星光。

后来我才知道，除了家人还有手语老师，没有人理解手语，更没一个其他人跟她打过手语，这让她的心情一下子好了很多。

那天傍晚，我强烈表示送她回家，她低下了头，天边的火烧云将整片天空染成红色，一片金黄晒在她的脸上，让我分不清是落日的余辉，还是她的脸红。

我们行走在回家的路上，我给她讲了许多的笑话，以此来缓解她的心情，也为了内心深处的赎罪。

安琪只是笑笑，抬头看着已经慢慢变紫变蓝的天空，眼神里尽是迷恋和沉沦。

我不忍心打断，站在旁边静静等着她。

她看天空，我看她。

等安琪回过神来，发现一个大男人正在目光呆滞地看着自己，脸上又不禁浮起一片绯红。

我赶紧回过神来，问她是在想事情这么沉迷，还是看景色看地沉沦，这次她没有打手语，而是拿出纸和笔写了出来：

其实我一点也不为自己不能说话而感到悲伤，相反，我很庆幸自己，我可以听得到这个世界的呼吸，我可以看到这个世界的美貌，不能说话只是束缚了我用语言表达自己的灵魂，但是不能阻挡我用其他方式，比如说写字，画画，你说是吗？

你知道吗，我很喜欢天空，喜欢这种色彩斑斓不断变化的夕阳下的天空，喜欢辽阔无垠的灿烂星河，我常常把自己化作一片云，一颗星，它们也不会说话，它们甚至连表达自己的心情和想法都没有办法，但是我能，所以我觉得自己其实很幸福。

我看着这么一大段话，这才明白为什么不给我打手语了，原来是太多了，我压根就不可能看得懂，她的心思细腻，我仿佛透过这些句子看到了一个纯净无暇的灵魂。

送她一段路以后，我们两个人就要分开了，因为我们两个回家的路完全是两个方向，安琪拒绝了我执意要送的心思，跟我在这个路口分了别。

临走前我问她喜欢什么颜色，她歪了歪头表示不解，我回答赔偿她画册肯定要精心挑选一下，不然表达不了深刻的歉意。

安琪噗呲一笑，用手指了指天空，给我打了个“今天我很开心”的手语，然后摇了摇手跟我再见。

……

一个礼拜后，我拿着一本崭新的画册送到欣然面前，封面是一幅田埂傍晚的星空图，是我选了好久才找到的，很符合那晚的感觉。

安琪拿在手里爱不释手，一个劲给我道谢，我尴尬地笑了笑，跟她说应该是我对她说谢谢，她一脸茫然，我说谢谢她不计较我之前的事情，她表示我又不是故意的，为什么要对我生气呢？

我嘿嘿一笑，表示让她打开看看，里面还有惊喜。

安琪看了我一眼，缓缓打开第一页，在画册的左上角有一只蓝色的蝴蝶，这是我专门找到粘贴上去的，因为感觉弄标本不太好，于是改成了图片。

你猜到了我喜欢蓝色！

她对我打着手语，眼睛眯成月牙。

我点了点头，心想这要是感觉不到，我这脑子就可以放厕所用了！

每一页都有不同的蓝色图片，安琪很开心，当她翻到最后一页的时候，是一朵蓝色花的书签。

这是什么？

安琪递给我看，疑惑地问我。

“这是绣球花，因为觉得很适合你，所以找了一朵做成书签。”我挠了挠头，有点不好意思。

看着我尴尬的样子，安琪倒是很开心，把画册抱在怀里，对着我歪头一笑，看地我出神。

嘿，今天哥们我终于知道网上那所谓的“歪头杀”是啥感觉了。

后面的时光里，我们两个人过的很开心，我带她去爬山，带她去看花，她总是背着一块画板，将我们所见的风景画下来，而我就静静坐在她的旁边，偶尔给她唱首歌。

微风轻起，带着她的芳香吹入我的鼻腔，我贪婪地深吸一口。

嗯，甜的。

和她在一起，我也变得不爱说话，就这样静静看着她，我也不会觉得有一点不适，她总是偷偷瞄我一眼，发现我在看着她，就会红了脸颊，然后集中注意力继续画画。

我没有告诉安琪我喜欢她，也没有问她愿不愿意跟我交往，我觉得这是一种亵渎，或者说在她面前，我从来都提不起这种勇气去说，但是我能感受到，她也很懵懂这种感情。

时间过得飞快，我们两个人相处已经过了一个学期，那年冬天，天上下起了很大的雪，在我们这种南方天气里是很难得的。

下午时候，我约了她出来玩，安琪穿着一件蓝色的棉袄，手里拿着一本笔记本，见到我时一脸疑惑得问我：这么冷的天，为什么要出来玩呢？

因为和她在一起，有很多话用手语说不清，（其实是我自己半吊子自学的，所以不太懂很多意思）于是以后每次见面，安琪都会随身带一本笔记本，以便自己和我交流，我有点不好意思，好几次问她不会嫌麻烦吗?

她只是笑笑，摇了摇头以示不会。

我拍了拍她肩上的雪，发现竟然有一小撮头发被顺手滑落下来，不由得打趣她说道：“不得了咯，顾安琪同学竟然要秃头了！”

安琪被我说地有些莫名其妙，睁着那双美眸看着我。

我拿起那缕头发给她看，她挠了挠头发，打了个手语说：可能最近熬夜太多了。比划完还不忘用手捂住打了个哈切。

安琪又再次问我：为什么这么冷的天还要出来玩？

我一脸疑惑地问她：“下雪天本来就是为了玩的啊！几年难得一次的机会诶，你以前难道都没玩过吗?”

安琪摇了摇头，在笔记本上写着：小时候很多小朋友嘲笑我，不愿意跟我玩，时间久了以后，我就从来没有出来玩过了，就算是下雪天，我也只是在房间里欣赏。

“你都不恨她们的吗？”

她又是摇摇头，写道：我从来都不懂恨到底是什么意思，也不明白为什么要去恨别人，毕竟那都是小时候的事情啊，小孩子不懂事很正常，而且原因不应该是我自己吗，为什么要去恨别人呢？

我收起了脸上的笑容，突然有些心疼眼前的这位女孩，甚至无法想象她这些年是怎么过来的，她就像一位来人间受难的折翼天使，不论多少苦难，都会微笑面对。

天上落下白雪，在我们身边环绕，远处孩子们已经开始打起了雪仗，我蹲下身子抓了一把雪搓成球，向安琪招了招手道：“安琪，我们也打雪仗吧。”

安琪愣了愣，有点不知所措，学着我一样搓了个雪球，然后静静地看着我。

我心里暗想，以后我会把安琪缺失的都补给她。

“朝我扔过来，瞄准我的身上扔！”我倒退了几步。

她只是拿在手里，摇了摇头，表示不敢。

没办法，我只好软磨硬泡，苦口婆心，最后安琪终于扔向了我。

牵一发而动全身，有了个开头，后面安琪也不再拘谨，释放了从来没有的活力，像一个第一次尝到糖果味道的孩子一样，开心，兴奋，我们融入了旁边的孩子里，和他们玩耍在一起。

玩累以后，我让安琪坐在一旁休息，然后着手堆了一个雪人，把自己脖子上的围巾给雪人围了起来。

“就叫她安琪1号吧！”我哈哈大笑，对着安琪眨眨眼睛。

安琪不服气，非要逼我和她一起推个更大的，于是我们两个又一阵忙活，堆了一个比“安琪1号”高一个头的“萧凡1号”。

我问她为什么学我取名字，她招了招手，表示谁叫我先取笑她的。

……

我们就这样玩到傍晚，我提出时候不早了，该送她回家了，安琪点点头，两人就这样肩并肩走着，身后是两个相互依偎的雪人。

还是同样的路口，安琪对我打着手语：我会永远记住这一天的，谢谢你，萧凡。

我笑了笑说：“以后还有很多日子呢，你可要多记一些。”

安琪的脸上浮现出一抹红晕，不知是冻成的，还是怎样。

相互告了别，走在回家的路上，我的心跳不断加速，因为刚才的话，有点太露骨了，只要随便想想，就能知道什么意思，我不知道我现在追求安琪的几率有多大，但我认为这个时候肯定不是最佳的选择。

——

我们寝室有段时间一起讨论了初恋的问题。

老大表示都是往事，不提也罢，说出来挺尴尬的，我们就打趣他肯定就是那位网恋的“美眉”了，招来了老大一顿嫌弃，表示自己眼光高着呢，那次是意外而已。

江涛喝了口酒，淡淡地说了句：“没有。”

二狗说看到美女就觉得是初恋，遭到我们一顿鄙视，怎料二狗还反驳我们：“别跟我装清高，大家都是屌丝，你们敢说自己看到漂亮美女不喜欢的？我这叫诚实懂吗！”

大家又把目光放到我的身上，我有种找地缝钻进去的想法，为了转移话题，我又问老大：怎样才能称作初恋，初恋又是什么样的。

老大皱了皱眉，低下头冥思苦想，许久之后，拿起酒杯一脸明悟，缓缓喝下一口说道：“初恋，顾名思义，就是说，人的爱情萌发的最初部分，也可以说是人第一次尝到“情”的滋味，不一定是真正的爱情。比如一个人喜欢上另一个人，他不一定要爱她，但是他对她的喜欢是独一无二不能被别人轻易替代的。初恋的发生和年纪没有关系，无论是少年还是老年都可能有初恋。”

此刻桌上另外三人惊掉下巴，看着老大的眼神充满崇拜，就差给老大跪下拜师了。

“老大，以前的事不说，就这个我佩服，兄弟们跟着你，学到的东西可真不少。”二狗拍了拍老大的肩膀说道。

我却很疑惑：“不是，老大，你从哪学来的这些东西的？我没记错的话，你平时看的都是武侠小说啊，咋滴，最近换口味转言情类的了？”

老大故作高深，双手环抱，俯视着我们这些“低等生命体”，缓缓拿出手机指给我们看：“百度的！”

噗通！

桌上三人被雷的不轻。

“你们别鄙视，现在科技这么发达，有什么东西找不到？放着这么好的东西不用，来问我，真当我百科全书呢？！”

“别扯开话题，萧凡，该你说了。”二狗摆了摆手。

我拿起酒杯，一口干了杯中的酒，火烧感顺着喉咙一直到胃部，呛地我干呕，却又吐不出来，我的脸被刺激地通红，跟远处的红灯有的一比，不同的是，红灯在闪烁，我头在摇晃。

我？！

我……

——

我以为我可以和安琪有一个很美好的未来；我以为我可以带给她从来没有的快乐；我以为我可以给予她很多不曾拥有的东西。

早已记不清从哪里看到的一句话，只是模糊地记得，当时看到那句话时，我哭了，那句话是这样说的：很多事情，败就败在一句我以为。

……

高二下学期如期而至，我缓缓走进教室，和安琪两人相视一笑，我甚至觉得今年或许可以和她更进一步，因为有时候一个称呼，一个名分，比凭空想象的未来更容易让人有动力，我是真的想陪她到老，这是一个青涩少年当时心中唯一的想法。

和往常一样，我们互相学习，放假的时候我就会带她去玩，虽然次数开始变少，她开始有了很多事情不能出门，这样的日子一直持续到五月中旬的时候。

在此之前，安琪拒绝我送她回家已经有一个月的时间，那天她终于同意了我送她回家，而在我的书包里，藏着一束花，这是我今天打算表白用的，可她像是有心事一般，低着头自顾自地走着。

“怎么了？”

安琪停下脚步，抬起头静静地看了我一会儿，缓缓拿出纸和笔写着：下半年我就转学了。

我的身后响起了一声惊雷，把我脑海里的一切震地空白。

“这……这么急的吗？马上就要高三了，你转学的话，会不会在其他学校跟不上进度啊？”我有些语无伦次。

安琪摇摇头。

“为什么突然转学呢？”

我有些难以接受，但我觉得这并不影响我表白的心，毕竟异地恋又不是不能接受的，等我们考上相同的大学，她总不能转学了吧。

在我心里暗想的时候，远处一辆奔驰驶了过来，从后座下来一位戴着眼镜，身穿西服的男生。

“安琪，上车吧，该送你回去了。”

眼镜男生走到安琪面前微微一笑，然后转身意味深长地看着我，我不知道别人眼里是什么样子，反正我看到的，是轻蔑，不屑，还有一丝冷笑。

安琪的头又低了下去，不再看我，静静地坐上了车。

“你就是萧凡？”

“如何？”我从懵逼的状态缓过来，看着眼前的男生，压抑着心中的火气，和他对视。

“呵呵，没什么，只是跟你说一句，以后别打扰安琪了，她转学是因为我。”眼镜男生笑了笑说道：“安琪先天性声功能障碍你应该知道吧，而我这里有很好的资源去治疗她，哦，对了，我是她男朋友，我会带她去我的城市和我一起上学，毕竟这样比较好照顾她。”

男朋友？！真是精彩绝伦！无与伦比！

在此之前，我有想过几种表白的可能：

一、安琪会同意，然后我俩幸福地生活在一起，几十年以后一人怀里抱着孙子孙女，我继续给她讲着几十年来的笑话，她静静地坐在旁边笑。

二、安琪暂时拒绝，说等到大学的时候再说，于是我们两个用功读书，终于考上同一所大学，而我们两个也修成正果，在大学里成为了一对神仙眷侣。

三、安琪直接拒绝，并且表示跟我绝对没有可能，我自此心如死灰，将心思放在读书上，因为失恋而激发了我的任督二脉，学习成绩一日千里，最终考上了国际名牌大学，多年以后发布第一本小说《恋爱算个屁！》便荣获诺贝尔文学奖，从此名利双收。

…………

眼前这位眼镜男突然地出现，我就已经预感到事情不好，却没想到是这么狗血的剧情，简直狗血的可怕，想我生平最讨厌那些狗血的电视剧，没想到竟然是存在的！

“为什么会这样？”我自顾自地说着。

“为什么？朋友，看来你还没有认清现实，那我来告诉你吧。”眼镜男生指了指身后的奔驰说道：“这辆车就够你挣半辈子的钱了，安琪的病也需要很多财力和权利去支持，而你可以给她什么？给她任何人都可以给的爱吗？你有能力去治疗她的病吗？别傻了朋友。”

我没有再继续问下去，原本充足的精气神在这一刻全部抽离，整个人都颓废了下来。

眼镜男看了看我，没有再继续说下去，转身坐进了车里。

看着渐渐远去的车，我的心里五味陈杂，我不知道安琪在有男朋友的情况下为什么还和我亲密，我现在也不想去知道了。

其实他说的对，我给不了安琪什么，我甚至连未来去治疗欣然的声功能障碍都没想过，在她们这些人的心里，能看见，能听见，能说话，才是世间最美好的事情，虽然从来没有听她抱怨过，但是谁又能说完全不在乎呢，所以我不怪她，真的。

白雪公主的毒，终究只有王子才能解开，连保驾护航的骑士也不行，而我连半个骑士都算不上，顶多算陪了公主一程的七个小矮人。

…………

轰隆！

一声惊雷炸响，天空淅淅沥沥下起了小雨，原来已经是初夏的天气了。

这天气真像我的处境啊，之前还是烈日当空，现在就下起了雨，我拿出了包里的花，苦笑一声，将它扔到了垃圾桶里。

突然我又很想发泄，转身一脚将垃圾桶踢翻，淋着雨在这傍晚的路上狂奔。

——

之后的日子里，我和安琪没有了太多的交集，我觉得我们走到这里就够了，有了足够美好的记忆就行了，没必要死缠烂打，在她的记忆里留下差的印象。

六月底放假的时候，安琪叫我出来，我当然知道是什么事，心里叹气，该来的还是会来的。

我和她漫步在河边，水上倒影着我们的身影，我静静看着她。

安琪今天穿了一件蓝色的碎花裙，一如既往的蓝色，少女已经长地亭亭玉立，如一朵蓝色的绣球花，在这夏日绽放，当真是生如夏花之绚烂，相对于我却是死如秋叶之静美。

过两天我就要走了。

“我猜到了。”我强逼着自己笑了笑。

你要好好照顾自己。

“那是当然，我也祝贺你，终于可以开口说话了。”

安琪点了点头，气氛开始沉默，我也不再多说什么。

我们就这样相顾无言，沿着河走着。

…………

这就是我的初恋，一个还在萌芽中就被扼杀在摇篮里的初恋。

高三的时候，我开始学坏起来，偷偷摸摸抽起了烟，每次点燃一根，就学着电视上的人摆起动作来，一脸忧郁的样子，虽然这让我感觉很傻逼。

高考过后，我离开了这座城市，来到了不远的南昌。

——

我以为这辈子没有机会再和安琪见面了，我们两个从当初离开的时候起，就已经不在一个阶级上，我开始试着慢慢去忘掉这件事，让自己重新生活，重新面对更好的人。

但是不论是电视剧还是小说，每当说出这种话的时候，后面肯定会加一句“可是……”，这是惯用套路，没错，确实是这样。

可是……我今天真的见到她了，时隔一年四个月零十一天，我在校门口见到了这位当初朝思暮想，如今却还没有忘掉的女孩。

下午时分我从外面回来，在校门口的时候发现了她。

身穿米白色上衣，下垂一条黑色裙子，原本黑长直的头发被做成棕色的大波浪，她就静静站在那里，发现了我。

老舍先生的《骆驼祥子》里有一段话：“这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。”

如今的安琪脸上化了妆，两腮还是熟悉的绯红，悄然生动，不见褪去，我却再也分不清是因为什么人事物而脸红，还是因为胭脂水粉的魔力，所以我要在老舍先生这句话后面再加一句：

可后来有了胭脂，便再也分不清是真情还是假意。

那一刻，我感觉到她的光芒在我眼中渐渐暗淡下去，成为了茫茫宇宙中的一粒尘埃，我开始慌张的寻找她当初发光的时候，直到后来我才发现，她是我第一次见她时发的光照进了我的世界里。

那位如绣球花一般美丽的姑娘，再也回不去原来的样子了。

我的心开始错乱起来，努力让自己深吸一口气，在一番强烈的挣扎后，我选择避开安琪的目光，装作没看见她一样，径直走进了学校。

…………

二狗摸了摸我的额头，又摸了摸自己的，转身对着老大说：“没发烧啊，这孩子不会中邪了吧？”

老大走过来看着我说：“有可能，下午回来以后就这样了，刚才还胡言乱语问了我一些让人捉摸不透的话。”

江涛走过来捏了捏我的脸，我一手打开：“别闹，哥们想事情呢。”

“呦，看样子是失恋了，是哪位小妖精把我们的萧帅哥折磨成这样的？”二狗调戏道。

我白了他一眼，缓缓说：“我刚才遇见顾安琪了。”

“什么！”

三人异口同声，一脸不可思议。

“就是你那个初恋？你不是说她去别的城市了吗？怎么会在这里见到她？”江涛问道。

我摇了摇头，表示并不知情，因为我也想不通。

那位在我生命里消失了这么久的女孩，竟然会以这种让人想不到，却又很正常的方式又一次出现在我的面前。

是她良心发现来找我挽回？还是说她体会不到那个阶级的快乐，又来找我重温普通人才有的感觉了？

我不想去想，也不愿去想。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)