如花在野，温柔热烈   第七章：本来无一物，处处惹尘埃

不得不说，女人真是一个让人捉摸不透的生物，昨晚我说陪着苏梦，以防万一有突发情况好有人在帮帮忙，奈何她不需要，说等会叫室友过来陪她，我点了点头，同意了，毕竟孤男寡女的，传出去对我名声不好，于是就说第二天来看她。

第二天当我拿着买好的早餐来到医务室的时候，苏梦瞥了我一眼，说了句“混蛋”，气呼呼地不看我。

我被骂地一脸懵逼，倒也不生气，把早餐放到她的面前，左顾右盼地问她室友在哪，我可是买了两份早餐让她们一起吃的。

苏梦看都不看我一眼，说道：“去上课了。”

我打开打包好的粥，端到她的面前：“那挺好，刚好我没吃，省了一个人的饭钱。”

“你这人真抠。”

“我一介良民，又不是富家子弟，哪来那么多钱花，这叫勤俭节约，等以后有家庭了，就可以说是持家有道！”

我咬了一口包子含糊地说道，开玩笑，人家有钱人随便消费就是我们普通人一年的开销，浪费了还无所谓，我能跟人家比吗？

“你这么爱钱，可以去卖身找富婆，少奋斗二十年呢！”苏梦白了我一眼。

“嘿！”我乐了，对着苏梦笑眯眯地说道：“这俗话说得好，君子爱财，取之有道，我宁愿搬砖赚钱，也不出卖自己的肉体还有灵魂。”

苏梦刚喝进嘴里的粥被呛了出来，呛地眼睛都红了。

“想不到你还有这觉悟。”

我昂起头高傲地点了点头，那肯定的啊，哥们这觉悟可不是别人随随便便就能有的。

相比于老大来说，我确实算高的很了，这家伙，当初跟我们讲，以后没有出头的日子，混不好的，就去找个富婆，出卖自己的身体和灵魂，后半辈子就稳了！

老大还总跟我们说他的那一套名言名句：女大三抱金砖；女大三十送江山；女大三百送仙丹！

我问他：别的不提，单就和送江山这样的人生活，你不夭寿吗？

老大嘿嘿一笑，回答道：这你们就不懂了吧，你看啊，你现在二十多岁，人家五六十了，还能过个几年啊？等她入土为安了，财产不都是你的了吗？你那时候最多也就四十多，拿着钱去找模特，找二十多岁的妞，还不是钱到人来！

我恍然大悟：合着这不就恶性循环了呗，等你嗝屁了以后，人家二十多岁的妞也被你熬到五六十岁了，然后拿着你的钱去找二十多的青春少男，呵，绝了！

老大第一次被我说地不知道该如何反驳，硬生生噎在那里，二狗和江涛倒是被我说的哈哈大笑。

……

吃完早饭，医生过来给苏梦进行了一次检查，看情况应该没什么问题，可以回去了，叮嘱了几句最近好好休息，不要运动就行了。

将苏梦送回了寝室，我急忙赶到了教室去上课。

刚进教室，老大几个人就把我拉过去坐到中间，几个人一脸猥琐地看着我。

老大：“你小子，现在成我们学校风云人物了！”

我惊讶地说：“没这么夸张吧？”

二狗：“没这么夸张？我告诉你，夸张去了！先不说你昨晚逃跑没演出，弄得人家举办方尴尬地很，光这点人家就要让学生会来追究你了，而且你还在全校人面前抱着苏梦跑了，你这是狼群面前抢肉啊！”

完了，哥们我百般小心，没想到还是出了事，果然该来的还是逃不掉，最开始我为了不让苏梦威胁我，只好做小弟，怎料地还是落地这般地步，当真是是福不是祸，是祸躲不过。

“这些先不说，你昨晚跟人家怎么样了，有没有更进一步？”

“你们这些人思想真猥琐，我可是当代素质型大学生，三好青年，哪有那么多事，别想了，啥都没有。”

三个人却是一脸鄙视地看着我，丝毫不相信。

我也懒得和他们讲，这几个家伙总会用有限的事情去无限地遐想，特别是老大还有二狗，这两个简直是思想无边无际，你能想到多猥琐的，他们就能想地比这个还猥琐。

有次我拿着一捆绳子和蜡烛回来，二狗看见了一脸奸笑地说：“萧凡，没想到你还好这口？玩的够野，够刺激！”

我直接一脚过去，去你丫的，绳子是用来吊阳台晾衣服用的，蜡烛是今晚学校停电用的，这家伙，以为我出去干啥坏事了。

几个人就这样打闹着度过了一上午的课，期间问了他们有没有帮我找回吉他，他们说事情发生之后就去后台找我了，结果没找到，倒是发现了被我扔在地上的吉他，已经带回去了，就是摔破了，可能用不了了。

我点了点头，心里早就有了个底，也没有过多的刺激，上完课回寝室的时候，看见有几个穿着西装的人在我们寝室门口等候。

我们四人面面相待，最后一致看向我，不用猜了，这几个人是来兴师问罪的。

把几位带到寝室，他们便开门见山地说明了这次的来意，首先我违反了规定，擅自离开舞台，造成了表演的混乱，经过大家的决定，要写5000字的检讨。

我低着头认错，并且表示愿意接受处罚，心里不禁暗叹：这就要5000字的检讨，太毒了吧，不行，我要找苏梦好好回报一下，不然我就亏大发了。

这几位见我态度诚恳，点了点头，说了句其次……

其次？我一下子懵了，怎么还有其他的惩罚？也没这么大的影响吧，难不成还要把我发配边疆？

接下来的一句话不仅我被雷到了，老大他们也被雷地不轻。

当中的一个人是这样说的：“其次，我们首脑命令你，以后离苏梦小姐远点，不可以再有接触！”

在这句话说完以后，场上静地可怕，我甚至能听到自己的心跳声。

我首先打破了寂静，说道：“请问这跟处罚有问题吗？”

左边一位男生说道：“不要拿你那种傻里傻气的问题来问我们。”

我心里徒生怒火，明明没有个所以然，却搞得我像做错了一样，而且这说话的语气和样子太惹人恼火了吧。

“不是，兄弟，他的意思是，你们要给个合理的解释才行啊。”老大走到我的身前说道。

“答案很简单……”

此时，门外又走进来一个男生，边走边说，我抬头望去，金丝眼镜，大背头，这不就是昨晚那个拿花的西装男么。

“首脑。”几个人见到进来的人，点头哈腰地恭迎着。

原来这位是我们学校学生会的首脑，姓杨名磊。

“苏梦是我追求的人，你这种人怎么能和她有交集？昨晚的事情我可以当做没发生，要是以后被我抓到你还跟她有来往，信不信我可以让你们在学校待不下去。”

杨磊看着我，像是在看一只低等的动物一般。

一切突然豁然开朗，我顿时明白了其中的缘由：这杨磊是苏梦的追求者，昨天晚上他拿着花还有礼物，就是为了等苏梦表演完上去送花的，然而事情并没有如他打算的那般，苏梦的失误是谁都没有想到的，在她跌倒的第一时间，我便冲了上去，带着苏梦火速离开了现场，而他拿着东西怔在了那里，原本一系列的安排被我给拦截了。

看着自己追求的梦中女神，被一个不知名的小人物抱着离开，以他身为首脑的身份是绝对不可以饶恕的，于是，便有了现在这一幕。

我的怒火被他那句“让你们在学校待不下去”瞬间点燃，一脸愤怒地看着他。

“首先这两件事情没有关联，我擅自离开我愿意受罚，你要是公事私办，那么我不怕你，因为我没有做错，其次，苏梦和身边人的自由不是你来决定的，你别自认高人一等，就可以命令别人！”

老大他们几人此刻全部站在我的旁边，一脸警惕地和这几个学生会的人对视。

“好，很好，那我们就拭目以待，看我怎么玩你们。”杨磊冷哼一声，带着人出了寝室。

看着几位不速之客走了以后，我坐了下来，感觉到后背已经湿透，感激地看着老大他们。

“干嘛呢这种表情，你还怕我们刚才逃跑把你一个人晾在这里啊。”江涛拍了拍我的背说道。

老大：“去他的学生会，兵来将挡水来土掩，我就不信他能玩出花来！”

二狗坐在我旁边，表示大家都是兄弟，有难同当，再说了，他那种样子，苏梦要是真跟着他，指不定会受欺负，还是比较看好我的，让我加把劲，干脆一不做二不休，气死那个学生会首脑。

我谢了他们的好意，倒是没有去多在意这件事情。

正如他们说的，一个学校的学生会首脑而已，又不是什么大人物，还能把我们几个压的翻不了身不成？

…………

之后的几天，没有发生一点异样，我们几个也渐渐地把这件事情抛在了脑后。

虽然我们屌丝了一些，但是遵纪守法还是知道的，只要我们不犯错，就不信他们能找到事情来搞我们。

学校的生活就是这样过得飞快，我们依然过着三点一线的生活，转眼间来到了十一月中旬。

外面的太阳已经没有了最开始的毒辣，空气中也多了些干冷，某日晚上，温度突然下降，外面划起了大风，我们几个没有一丝准备，躲在被窝里寻求着温暖，却依然瑟瑟发抖。

一场降雨过后，南昌就这样没有打一声招呼来到了冬天。

期间苏梦找来找过我，问我吉他怎么样了，我裹着大衣一蹦一跳地回答没啥问题，扔的时候刚好被一块布接住了，其实我检查过，确实如二狗说的没法用了，但是苏梦来问我，我也猜到了会怎样，索性告诉她没问题。

“你怎么都不冷的？”我打着哆嗦问她。

苏梦抿嘴一笑：“你还真是个特别的人，你以前都没接触过女孩子的吗？”

我矢口否认：“怎么可能，哥们我以前可是被女人围地团团转的！可惜我境界高，万花丛中过，片叶不沾身。”

苏梦用手掐着我的手臂，恶狠狠地说：“你确定？”

看着被她掐地求饶的我，苏梦满意一笑，松开手回答：“女孩子要是怕冷，那大冬天的，那些穿丝袜穿一件大衣的人，还不冷死了？”

我说：“那是要风度不要温度，谁知道她们会不会冷，万一忍着不说呢？”

苏梦：“那你不知道女孩子都是希望自己美丽动人的一面展现出来给别人的吗？”

我说：“先不说美丽不美丽，反正‘冻人’应该是挺‘冻人’的。”

苏梦被我气地用脚跺地，幽怨地看着我，然后非要拉着我去请她喝奶茶。

学校的奶茶说起来倒也不贵，之前有段时间，二狗他们天天都要来一杯，我嘲讽他：死猪不怕奶茶胖！

二狗猛地吸溜一口，闭上眼睛颇为自豪地说了一句：只要我看不见，卡路里就追不上我！

呵，这家伙一手掩耳盗铃的功夫倒是做的让人哭笑不得，以后胖起来还不是自己哭着闹着要减肥。

还好哥们我不喜欢吃甜食，大概是小时候太喜欢吃甜的吃出阴影了，如今给我一个糖让我舔一会儿，我就得被腻味死。

给苏梦买了一杯奶茶，我自己也破天荒买了一杯，倒不是嘴馋，是这天太冷了，买起来暖和暖和。

和她坐在靠窗的位置上，看着大口喝着奶茶的苏梦，我忍不住问她怎么不怕发胖，苏梦被我问的又好气又好笑。

“第一：本小姐从来都不忌口吃的东西，人生在世，不吃好喝好，还有什么乐趣；第二：我家族里没有一个胖的，我根本就没有发胖的基因；第三嘛……”

苏梦拍了我头一下：“你见过哪个跳舞的女孩子是胖的？”

我摸摸头，嘟囔着会被打傻的，苏梦噗呲一笑，说我本来就傻，拍一下说不定还能开窍变聪明。

我又问她伤好了没有，她表示已经基本康复，这段时间尽量别运动就行了。

似乎已经没有了继续聊下去的话题，我们两个人就这样坐在这里静静地喝着手里的奶茶，本打算和苏梦待一下午的计划却被老大临时的一个电话给打断。

“回来吧，出事了！”

还没有等我问清情况，老大就挂了电话，没办法，我只好跟苏梦解释了一下，便马上跑回了寝室。

刚进寝室我就发现了不对劲，老大几个人坐在一起一脸愁容，我问他们怎么了，江涛拿出一张纸递给我。

通报名单？

XXXX大学寝室违规通报名单：

现，各学生会成员经过这段时间的检查，发现了很多寝室存在违规的现象，特在此发布，违反规定的寝室第一次请写出3000字检讨上交教务处，第二次做扣学分处罚，第三次将考虑劝退！

然后下面是违反规定寝室的列表，也就寥寥几个，但是我们寝室却赫然在内！

“怎么回事，我们寝室违反什么了？！”

“我们啥都没做，还能违反什么，不就是惹了那个首脑呗。”二狗撇了撇嘴。

老大：“三千字的检讨倒是不打紧，关键是，他们敢这么来，肯定会继续针对我们，后面就是扣学分和劝退了，这才是大事！”

我气不打一出来，拿起名单打算去找学生会理论，被二狗他们拦了下来。

大家劝我不要冲动，现在不是跟那些人理论的问题，他们既然搞我们，肯定不怕我们有所动作，我渐渐冷静下来，问老大该怎么办，老大摇了摇头，表示还没有想到可行的办法。

四个人跟猴子一样上窜下跳，抓耳挠腮，可就是没有想到解决的办法。

二狗提出来不如去找学校解决问题，却被老大否决掉，老大解释：我们没有证据，如果冒然去找学校解决，只会让学校以为我们不认错，有可能会加罚我们，而且相对于我们和学生会来说，学校肯定是比较相信学生会的。

就在我们几个人为此烦恼的时候，进来了两个学生会的人，是之前三个人中的其中两个，另一个和那杨磊没来。

千篇一律的西装，让我第一次对穿这衣服的人产生一丝呕吐感。

两人进来倒是开门见山，没有和我们多说一句废话：“我们首脑说了，现在还有回头的余地，这是给你们最后的警告，别敬酒不吃吃罚酒，不然后面就没那么简单了！”

昂着头，鼻孔看人，高人一等，自命不凡，人模狗样在两人身上体现地淋漓尽致！

我们没有正眼看他们一下，把这两个当空气一般放在那里，继续讨论着我们的事情。

“哼，不知好歹，敢惹我们，有你们受的。”

见我们并不理他们，其中一个冷哼一声，丢下一句话摔门而走。

老大指着门对我们说：看，三分人样还没学会，七分官威倒是栩栩如生。

我们被老大逗地哈哈大笑，其实也算是苦笑，突然老大想到了什么，猛地站起来，用力拍了一下桌子，疼地他叫了起来。

“哎呦……我想到办法了！”

三个人赶紧凑上去问什么办法，老大也不管手上的痛楚了，让我们围在一起，说道：“我们这样……”

…………

那天过后，我每天都约苏梦出来玩，先不说怎么玩，就算在学校到处逛逛我都要拉着苏梦不让她走，害得苏梦以为我想怎么她了。

苏梦不止一次跟我吐槽：黄鼠狼给鸡拜年，准没好心！赶紧告诉我有什么事。

我就反驳她：狗拿耗子，多管闲事！惹来苏梦张牙舞爪，追着我要掐我。

其实这是老大计划里的第一部分，我和苏梦亲密接触，特别是在学校里，这样更能惹到那个杨磊，愤怒的他肯定会做出其他的举动，这样我们就能实行第二部分计划，我心里默默念叨：对不起了苏梦，拿你当鱼饵了。

事情如老大所料一般发展着，第三天的时候，我寝室就收到了第二张通报名单，按着计划进行，我们约了杨磊见面，商讨着和谈。

带着一伙跟班的杨磊意气风发地走进寝室，看着我们几个，眼里尽是不屑：“早说过不要和我斗，现在知道错了？哼，跟你们说了不要挑战我的底线！”

我坐在他的对面，身后老大他们站在旁边看着。

“我只是不懂，大家都是成年人了，新时代的大学生恋爱，在还没有成为某个人的女朋友之前，大家都有追求的权利，你为什么非要这样抓着不放？”

“你这是在跟我商量和平竞争了？”杨磊一脸鄙视，翘着二郎腿说道：“我不想跟你这种垃圾争，苏梦是属于我这类成功人的，你没有跟我商量的余地。”

我叹了口气：“你要针对我可以，但是你不能害了我们寝室的人，我们根本没有违规的地方，却被你们学生会强加罪名上去。”

杨磊一脸冷笑，丝毫看不起我们地表示：跟他作对的人，就是这种下场，他身为学生会首脑，有权利想怎么定我们罪都行，莫须有的罪名他给了不知道多少人了，学校没有一次怀疑，都是站在他们这边的，怎么可能信我们这几个普通的学生。

我顿时硬气起来，跟他说：有本事就害我退学，我不怕吓唬，行的正站的直，绝不跟他屈服！

“好你个萧凡，给你机会你不珍惜，你已经没有后悔的余地了，过两天你们寝室的人都完蛋了，看我怎么治你们！”

杨磊见和谈无用，也不多做停留，带着人就走，临走时还不忘最后恐吓我一次。

——

不得不承认的是，老大真的是我们的精神支柱，如果没有他在，我们几个真不知道该如何去解决很多问题。

老大总是看着我们，一脸的嫌弃：你们几个，一个不会说话，一个话都不说，一个就知道吃，以后出了社会得被别人玩死。

我们知道老大是为了我们好，每次遇到问题，他都是称职地当着我们的老大哥，帮我们解决着问题，虽然事后总是很欠扁地嘲笑我们。

就拿这次来说，事情按着老大的计划没有一点纰漏，在那些招人讨厌的人走了以后，我们沉闷了几天的寝室终于迎来了欢呼。

老大高傲地指了指自己表示：多亏了我诶，赶紧报答一下，别的不多要，一人跪下磕个头叫声爸爸就行了。

我们每个人送给了老大一个炽热的白眼，然后抬着老大出去吃饭了。

出乎意料的是，这次针对我们的速度有点快，我们以为过两天才会出现，结果第二天我们就收到了第三份通告，并且辅导员也叫我们去趟办公室，毕竟第三次就要视情况劝退了。

我们来到了辅导员的办公室，除了辅导员，还有其他几位学校的核心老师，被辅导员详细询问了情况，我们把事情的来龙去脉将了一遍。

“一个学生会首脑，怎么可能会为了这种事情做这样的事呢？你们已经不小了，不要撒谎啊！”辅导员质疑地说。

我们没有说话，因为我们早就猜到了事情就是这样的，三人看向老大。

老大走上前去，把电脑拿出了，播放了一段视频，这正是我们跟学生会对峙时候的视频，里面的人和声音都可以看和听地清清楚楚。

这就是我们这几天的计划，不仅为了证明我们的清白，我们还打算维护其他同学的权益，这是一步恨棋，直接将死的棋！

在几位老师震惊的目光下，老大又打开了两个页面，一个是群聊天，里面都是被学生会恶意欺负的人在里面的聊天记录，还有一个是学校同学私下建的另一个论坛，专门批判指责学生会干的事情。

在这样震惊的情况下，几位老师缓了好久才缓过来，将所有的证据拷贝下来，以便调查。

辅导员眼神奇怪地看了看我们：“这件事情我们会反应到上面去的，你们的事情暂时做保留查看，如果事情属实，那么我们会还你们一个公道，如果发现是你们虚假造谣，那么就不是劝退了，是直接开除了！”

我们点了点头表示明白，辅导员让我们回去，示意这件事情会严肃处理的。

一个礼拜后，学校在全校发了通告：现任学生会首脑杨磊，系动用权利恶意欺压本校学生，以被辞去学生会首脑，并且给予开除处分，相关学生会人员给予留校观察处分，并且学生会将进行整改措施。

另，被恶意欺压学生及寝室相关惩罚全部撤销，之前处罚不予成立。

“哦吼！”

我们寝室在收到这个通知以后，发出了响彻的欢呼声。

“来了来了，嗨起来兄弟们！”

二狗拿着碗盆敲起来，我们也拿着杯子勺子兴奋地欢叫着。

老大搬进来一箱啤酒，打开一罐说道：“所以说，正义不会迟到，关键是用对方法，你们几个以后可要多跟我学着点儿！”

我们几个拿起啤酒狠狠磕了一个。

“干杯！”

不止我们寝室出现了欢呼，我还感觉到了其他地方传来的欢呼声，想必就是那群和我们一样的同学，别的不说，这口恶气出的是真舒坦。

今晚注定是个欢快的夜晚。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)