如花在野，温柔热烈   第九章：春来发几枝

“成了……哈哈，成了！”

二狗的声音在寝室里回荡开来，我们被他那得意的狂笑吸引过去。

…………

事情要追溯到一个礼拜前，我们四个全员动身，去往中医药大学，打算帮二狗寻找他的那位梦中情人。

走在路上，老大搂着二狗的肩忽悠着他说，这么帮他是不是应该给点好处。

二狗晃着他的大脑袋，拒绝道：“哪有你们这么斤斤计较的人，欺负了我不但不帮我，还想着好处，我算是看透你们几个了！”

老大眯着眼睛，摸了摸脸上的胡渣，搂着二狗的手加重了不少，在他耳边轻轻说道：“那我问你，你这么直接过去，有没有什么好的打算？”

二狗摇了摇头，这才意识到事情的严重性，我和江涛两个人也突然醒悟，对啊，这么直接过去，既不知道名字也不知道啥的，简直跟无头苍蝇一样，这找个屁啊！

“这中医药大学，光药山药田就够我们跑一趟的了，别说还有教学楼各种地方，你觉得你能找的过来不，万一你这边刚走，人家那位美女刚过来呢，你不就擦肩而过了吗？！”老大眼冒金光，说话的语气也加重了不少。

二狗一把推开老大搂着他的手臂，一脸吃惊地看着他，不只是他吃惊老大的话，我和江涛两个人也实在想不通其中的缘由，这老大说的话，怎么跟他自己去过，甚至是在那里读过书一样啊！

难不成，这家伙以前还去那里涉猎过知识？但哪有人没事跑其他大学去学习的，还是学医的，这跟我们专业完全搭不上边的啊，又或者说老大也去那里泡过妞？

我突然想到了上次老大教育我们说：信息时代连搜索引擎都不知道去用。这句话后，自己心里豁然明了起来，转头嘿嘿笑着看向老大。

我说：“老大，你这是又百度了吧，怎么这么懂？要不是我了解你，我还差点以为你是那里的学生了！”

“你了解我个屁哦！”老大白了我一眼，又说道：“要不是二狗这茬子事情，我还忘记了我有个女同学在中医药大学读书了，这次被二狗提起来，我才记起来，于是联系了一下人家，人家表示可以带我们参观游玩一下。”

老大转身又搂住二狗说道：“所以我要的好处不是我自己要，大家都是哥们，我还能坑你不成，就想让你请人家喝个奶茶，毕竟我们还得靠人家呢！”

在了解到事情的前因后果，二狗欣然答应，表示如果能找到，请她喝多少杯都行。

这个牛皮当场就被老大给打住了，老大摆摆手表示：自己跟人家说是在学校太无聊，打算带着室友来她们学校参观玩一下，没有明确说是去泡妞的，到时候别穿帮了，过去就说以交流参观为借口，找人还得暗地找！

老大还满脸悲伤地跟我们诉苦说自己为此还出卖了自己的色相，我们被他说地一脸懵逼，不知所措。

“唉，人家高中的时候对我有那么点意思，可是我没点破，她也没说破，现在放了这么久没联系，突然去找人家，肯定会怀疑啊，所以我就说是毕业这么久了，出来见见面，熟络熟络一下，不然以后生分了，你们到时候可别穿帮啊，要是被发现我们醉翁之意不在酒，赶我们走就完了！”老大解释道。

我鄙视老大说：“你竟然用别人对你的感情来做这种事，造孽啊，造孽啊！”

“你以为我想啊，不这样做，我们怎么深入敌后，我牺牲已经很大了，再说了……”老大说到后面，声音越发细微，不仔细听根本听不清楚。

他后面说道：“再说了，感情的事情，本来就是一个愿打一个愿挨的……”

…………

这个世间很多事情都是让人琢磨不透的，比如说，在你认知里已经发生，并且肯定不会改变的事情，最后却以另一种方式呈现在你的眼前，那时候你就会表现出难以置信，甚至是肠子都悔青了的心情。

老大在见到这位许久不见的老同学时，不仅有以上的心情，连表情都开始不自然起来。

那天天气明朗，阳光正好，我们几个坐车到达中医药大学门口，四处张望，却不见有匹配老大形容的样貌的同学来接我们。

二狗：“该不会是以前被老大伤到了，这次拿来出气报仇，放我们鸽子了吧？”

老大敲了一下二狗后脑勺说道：“少拿你的小人之心来度人家君子之腹，再说了，我以前怎么就伤害人家了？我可是良民啊！”

“这里！这里！”

身后的声音将我们几个人吸引了过去。

一位头戴黑色贝雷帽，身穿米白色风衣，脚穿黑色靴子，肩上背着个小包的女生正笑着向我们这里招手。

女生长相甜美，笑起来让人如沐春风，和老大之前跟我们形容的完全不一样。

来的路上，老大跟我们是这样形容的：人微胖，身材真不咋地，穿着一般，不会打扮，到时候你们去，只要看到和“憨”这个字差不多的，准是她没错了！

可眼前站着的这位美女，我真不知道用什么贬义词来形容，才能和老大所说的有相似的地方。

我推了推一旁目瞪口呆的老大说道：“你不喜欢人家，这没错，毕竟大家都有不同的口味，但你之前这么诋毁人家，那我真要吐槽你的眼光了！”

不仅如此，我甚至开始怀疑起来，老大之前网恋的那位“人霉声甜”的女孩是不是也是被老大恶意诋毁后的产物。

老大揉了揉僵硬的脸，看着走过来的女生，双手握住，不自然地搓起手来。

老大：“你变化太大了吧，我都没认出来，还以为你没到呢。”

女生：“嘻嘻，女大十八变嘛，没认出来很正常啊。”

歪着头看着老大身后的我们几个，笑着跟我们摆了摆手。

“你们好，我叫江哲，请多关照。”

我们几个嘿嘿笑着打着招呼，一一介绍了一下自己。

都说人是最贱的一种生物，这句话在老大身上看来确实不假。

之前还说自己出卖色相，为了帮二狗，现在看来，不仅色相不够，还指不定有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的嫌疑。

哥几个在江哲的带领下，游逛在中医药大学的药田里，这里种着各式各样的我们不认识甚至听都没听过的药材。

我和二狗还有江涛跟没见过世面的野人一样，各种新奇，各种嗨。

倒是老大这次异常的安静，我过去拍了拍他的背，说他平时都是干材烈火噼里啪啦，怎么这次就暗流涌动稀里哗啦了？

老大眼神奇怪的看着我说，他真没骗我，这江哲以前确实不是现在这个样子，谁想成现在竟变得这般出水芙蓉。

我看了看正在给二狗他们介绍各种药材的江哲，深感同意地点了点头。

这要是放在谁身上，都不会觉得这人怎么突然变得不认识了一样。

“你不会后悔了吧？”我用手肘怼了怼老大说道。

“怎么说我也是见过世面的人，你就这么看不起我？”老大摇摇头狡辩。

我嘿嘿一笑，心想小样，是猫你就想着，是虎你就忍着，大家都是男人，还跟我在这吹拉弹唱，指不定心里后悔，盘算着怎么给人家伏法咯！

药田上飘散着阵阵药香，沁人心脾，小时候我就爱闻药香，在别人那里觉得难闻的中药味，在我这里却是觉得异常好闻。

打小我就是生病的孩子里最让父母少操心的一个，别的孩子还在一哭二闹三吐药，我却在一个人乖乖地吃着药，有时候生病了，还自己找爸妈拿药吃，弄地爸妈眼神奇怪地看着我，把我当傻子一样看。

我曾想自己上辈子是不是一位救世名医，却在试药之际被毒死，临死前悲乎：“药里有毒！”

带着对药特别的感情，来到了这一世，怎奈自己水平不够，这一世又没有学医这方面的想法，于是乎与这么好的地方无缘。

“你可拉倒吧，你上辈子就是个病秧子，天天离不开药，所以这辈子对药有着这么特殊的感情，甚至生病了还主动找药吃！”二狗扣着鼻子撇了我一眼说道。

看着一脸鄙视的二狗，我双手别在身后，带着微笑，很赞同地点了点头，然后一脚踹过去，哼，爷懒得跟你计较。

几个人就这样在药田里晃悠了半天，二狗已经被眼前这些新奇的东西给遮蔽了双眼，渐渐忘记了初衷。

江涛拍了二狗一下，手掌挡住，靠在二狗的耳朵边小声提醒着这次的目的。

二狗犹如醒醐灌顶，大叫不好，惹来江哲疑惑的目光，我们几个立马打圆场，说二狗这家伙就是这样喜欢一惊一乍吓唬人，让人家别介意。

江哲有点茫然地点了点头，继续带着我们游览，而我们三个在后面小声盘算着计划。

二狗：“这逛了半天了，还没逛好，单单就这一个地方就够呛的。”

江涛：“不然还能怎么办，人生地不熟的，再说了，你自己也不记得观察一下。”

我说：“而且我们也不认识你要找的那位姑娘啊，这还不是一样海底捞针，要不换个地方看看？说不定这里人家来过了，毕竟来大学这么久了，这里人家可能早就逛遍了，去其他地方了。”

“有道理！”

明确了一下后，我们三个表示去其他地方逛逛吧，不然一天下来，都没游赏到其他地方。

江哲抿了抿嘴，看向老大，老大非常识相地点了点头，表示确实如此。

经过几个人的表态，江哲决定带我们去药山上面玩玩。

来了以后我才开始后悔，这地方确实比药田大的多，人也多了起来，就是逛着有点累人。

几个人边逛边瞧附近有没有美女，看到好看的就让二狗瞅瞅。

怎料没有一个是对的，忙活一阵后我和江涛两人开始偷懒，逐渐把心思放到了眼前的这些花花草草上。

我指着前面的一株植株说：“老大，你看这东西，上面牌子写着滋阴补肾呢！你要不要吃口试试？”

老大嫌弃地回答我：“这东西我才不需要呢，身体杠杠的，你还是自己用吧。”

我哈哈大笑，嘲讽老大其实就是没胆量。

老大反驳：这附近没厕所没啥的，万一吃了以后窜稀怎么办，难不成让我拉裤子里？那不成“稀拉里”了嘛！

一旁的江哲被我们几个男生的荤话说地脸红起来，低声说了句“下流”。

转而又给老大打圆场：“这些药材都是需要稀释、提炼、混合后才能用，哪有直接吃的，是药三分毒，随便乱吃会中毒的！而且不能随意乱摘药材，被抓到会出事的。”

老大得意地指了指江哲说道：“看看，这就叫专业，你们这几个人，就是想害我，夺朕龙椅！”

……

当我们一天逛下来，还是不见二狗的那位梦中情人，不禁让人有点失望。

老大拍了拍二狗的肩膀，示意别灰心，才第一天而已，很正常，你小子有这般毅力，跟以前比起来已经挺好了。

二狗垂头丧气的，让我们几个心里很不是滋味，什么时候这个让人欢喜的小胖子，也开始为了一个遥远的梦而放下了身边的快乐。

我们是一介凡人，没有特别的人生，没有特别的环境，每个人的心里装满着希望，希望生根发芽，长成了欲望的大树，遮挡着原本一无所有却阳光普照的大地，幸运的人结出果实，为之高兴，不幸的人落叶随风，为之踌躇。

为了不打击二狗的积极性，后面的时间，只要有空闲，我们就会去陪二狗在江哲的学校闲逛。

老大对于这件事情很是上心，我打破他的心思，说他就是贪图人家江哲，老大不做辩解，其实嘴角已经有些弧度。

江哲似乎也别有用意，每次找她都不厌其烦地带着我们逛着校区。

就这样，事情一如既往地没有一丝进展，我们的时间也一点点往后推移着。

直到今天。

我和二狗两个人在湖边逛着，老大他们去买东西吃了。

看着湖上这么多的鱼儿游荡，我的心里看地痒痒，之前在自己学校，旁边的江河不敢钓，这里总不会也被污染了吧？

可是左顾右盼，又不见一个人钓过，来这里玩了几天了，也没见过有人行动，这不禁又打破了我想钓鱼玩的劲头。

我看着湖中无忧无虑的鱼说道：“二狗，你说这么多鱼放这没人吃也没人用，不浪费吗？”

……

没人理我？！

难不成二狗这家伙也偷偷跑过去找老大他们买吃的了？

我转过身去，看到二狗蹲在一旁，看着远处。

不用想就知道发生什么事了，我马上跑到二狗身后，一个劲问他“找到了？哪儿？！哪儿？！”

二狗伸出手指了指前方正在聊天的三个人，我看到了他的手在抖，心里很好笑，又很欣慰。

终于等到了……

老大几个人回来的时候，我对着他还有江涛眨眨眼，一开始他们还没反应过来，直到我指了指二狗，示意了一下，他们才缓过来怎么回事，一个个都很不可思议。

碍于有人在场的情况下，所以几个人都忍住没有爆发。

人都说命里有时终须有，命里无时莫强求，我不知道对于二狗来说，这算前者还是算后者，说强求的话，他只是没有放下心中孜孜不倦的希望，说终须有的话，他又确实挺强求着自己这么费心费力才有的这么一次模糊不清的未来。

回来的路上，老大和江涛终于忍不住心中的八卦，拉着二狗和我说必须如实招来。

二狗还沉浸在刚才的事情没有缓过来，我捋了捋思绪帮他简单地说了一下。

相对于别人的追求不同，二狗的做法确实让人难以想象，或者说，太让人吃惊了！

我和二狗两个人看着前面缓缓走过来的三个人，两女一男。

二狗指了指中间那位美女，对我说就是她，那个让他念念不忘的姑娘。

顺着方向看去，女孩一头长发，长相清秀，行为举止落落大方，我点了点头，二狗这次的眼光确实可以，这位姑娘单从第一印象来说，没有任何挑剔的地方。

我问他接下来怎么办，二狗摇头说心里现在小鹿乱撞，思绪有点乱，根本想不了事情。

我嘲笑他这样就腿软不行了，那你怎么去认识人家，难不成等着人家自己送到你面前，实际吗？

“你再不想办法，人家就走远了，到时候你又要在这么大的地方等到猴年马月才有下次机会。”

二狗被我说地有些心急，问我该怎么办。

“要我说，你就直接跑过去，找人家要联系方式，别搞那么多花里胡哨的，成败就这么一下，怎么说你们也是有两次见面之缘，第一次忘记你不奇怪，第二次你给人家让座了，人家肯定会记住你的！”我打趣地对二狗说道。

这家伙来了这么久，都没有想过要是遇到了该怎么办，这回好了，真遇到了又在这里猴急，真是事不到头，不为之愁。

哪想成二狗这家伙把我的玩笑话当真的听了进去，直接站起来跑过去拦住人家。

我在后面目瞪口呆，事情发生的有点出乎预料，愣是我也没有想到二狗竟然急起来这么不靠谱。

老大拍了拍二狗的肩膀说道：“你这家伙怎么这么猴急，遇事太急容易出错啊，真是给我们几个丢脸。”

二狗回过神来，扬了扬下巴，神色变得颇为自豪，双手叉腰看着老大。

“怎么就丢人了，后面的事情还没说呢！”

后面的事情轮到二狗自己来讲……

他跑到人家面前，紧张地说话都开始结巴起来，那句跟人家要个联系方式互相认识一下的话从嘴里说出来跟两排牙齿打架一样哆哆嗦嗦。

直白，好笑，没有一点让人眼前一亮的感觉，甚至还可能有些惊吓。

老大经常跟我们讲，讨女孩子开心的方式有很多种，最直接，最有效的方式，就是能让人眼前一亮的新意。

我站在远处拍了一下脑门，心里为二狗默哀，这家伙这么一下指不定吓到人家，人家没反应过来肯定会把他当猥琐份子处理，然后随便找个借口逃之夭夭。

况且人姑娘身旁还有位护花使者，大家都是男人，我就不信这家伙和人家走在一起没有一点非分之想。

果然，那男生也是一愣，然后脸上闪过一瞬的笑意，接着挡在美女面前，拦住前来骚扰的二狗。

场面似乎有点不受控制的尴尬，我往二狗那边走过去，打算找个理由把他带走，之后的事情从长计议。

“诶，是你啊！”

走到一半，听到那位美女出了声。

二狗也愣了：“你记得我？”

旁边的人更愣了：“你们认识？”

……

于是乎，在这么尴尬的情形下，二狗要到了梦中情人的联系方式，也知道了对方的名字：胡静。

一切的一切其实都应该归功于二狗自己，第一次见面的模糊不清，在第二次时已经有了些许眉目。

当二狗问胡静记不记得他的时候，胡静摇摇头表示并不认识，那一刻她的脑海里其实出现了一刹那的空白：这是什么新的搭讪手段吗？

在二狗把座位让给她，自己一个人跑到厕所里面去的时候，那一瞬间闪过的影子在脑海中化作一团，缓缓落下，溅开花苞，露出里面稚嫩的花蕊。

胡静红着脸笑了起来，歪着头寻找着那个给自己让座的人，却再也没有看到踪影……

本以为这是一次无缘的邂逅，没想到还能在这茫茫的人海中再次相见。

几个人回到寝室，累地一个个爬上床趴着不愿动弹，这段时间为了二狗的事情，哥几个除了上课，只要有空就往那里跑，可没把我们几个累死。

二狗的声音回荡在寝室里，我们问他干啥这么激动，他说胡静同意了自己的好友申请，我们“切”了一声。

虽然二狗拿到了联系方式，可是当中的过程确实有点让我无语。

人家认出了二狗，反倒让二狗更紧张，本来打算不认识丢下脸就丢下脸，大不了以后不来了。

在讲清了拦住人家的目的，胡静笑着表示上次在火车上就想跟二狗要联系方式了，本来就不好意思坐二狗的位置，却因为逃太快找不到他的人，人家想感谢他都没办法。

我敢保证当时二狗听到后的心情绝对是比吃了狗屎还难受。

因为拿完联系方式以后，二狗就拉着我往另一个方向跑了……

“TNN的，早知道就不用受这么大的罪了！”

我给了他一个爆栗子：“我们才是最大的受害者好吧，不管，今晚你请客！”

……

“干杯！”

四个人坐在一起，吃着烤串，喝着啤酒，好不快活。

我们寝室就没人会喝酒的，大家都是白酒沾一下就倒，啤酒是“三瓶不过岗”，哥们我两瓶就有点飘起来了。

但话说回来，这不开心嘛，几个人商量着今晚破下戒，庆祝下我们小弟二狗的初恋圆满开启。

酒过三巡，我的脸已经红了起来，江涛和老大虽然不会喝酒，但是对于这玩意儿还是挺得住一些的，二狗开心地灌了两瓶下去已经有了醉的倾向。

“竟然喝酒，有什么庆祝的事情吗？”

耳旁传来了一个女人的声音，我被吓了一机灵，转过头，看到了近在咫尺的苏梦。

苏梦睁着带着美瞳的大眼睛看着我已经有点血丝的小眼睛，呼吸的气息轻拍我的锁骨处，吐气如兰。

身上散发的香气进入我的鼻腔，刺激着我被酒精麻痹的神经。

“我……我们确实在庆祝，喏，在给二狗庆祝呢！”我有点莫名其妙的慌张。

苏梦直起身子看了看二狗：“他都醉成这个样了，你甩锅给他他都不会有反应。”又转头对老大他们笑了笑，打了声招呼。

我对老大还有江涛眨眨眼，示意他们帮我解围。

老大他们心领神会，刚想开口说话，我就被苏梦拉了起来。

“出去透透风，憋在这里空气不流通，人流量又这么大更难受。”

苏梦眯着眼睛笑着看着老大他们：“我带萧凡出去逛下，你们不介意吧？”

本来帮我解围的话到了嘴边变成了：“没问题，你们不回来都没问题！随便去，一点都不介意！”

老大和江涛不但不帮我，还反帮着苏梦送我们两个出了烧烤店。

江涛：“二狗这边我们差不多也抬他回去了，你们慢慢玩哦。”

苏梦笑着跟他们说了句谢谢，拉着我向外走去。

天上响起熟悉的飞机轰鸣声，街上灯红酒绿，霓虹闪烁，我和苏梦走了一段路，离开了喧嚣嘈杂的地方，来到了某个湖边散着步。

一路无言，我的酒意在刚才来的路上就已经醒得差不多。

走在前面不曾回头看我一眼的苏梦，身上的香味没有丝毫的消失，反而因为我走在她的后面，变得更加浓郁，久久不散。

我打破寂静：“怎么想着来这里逛啊？”

似乎我和苏梦很多次的交集大部分都会沉默，我不知道具体是因为什么原因，我天生不善谈吐，不会花言巧语哄女孩子开心，更多时候还会让对方对我无语。

苏梦答非所问：“你以后不要喝酒好不好。”

声音如泉水叮咚，滴落在我的心里荡起涟漪，这句话在我听来，不像是一句恳求，又或者是反问句，而是一句命令，一句让人无法拒绝的命令。

古来今往，有多少英雄好汉败在美女的这句“好不好”下。

当一位美女跟你说：“带我走好不好。”

原本杀人如麻，铁石心肠的英雄，看着眼前这位倾城的美人，难免不会心颤一下，手中指着美女的剑顿时无力地向下偏移了几分，而那句话就跟一句魔咒一样从美女的香唇吐出，带着咒语深深烙印在脑海中。

外面战火连天，进去许久的英雄终于走出帐篷，右手手持宝剑，左手搂着倾世美人，在这战场厮杀，那句“带我走好不好”不是祈求，而是成为了一句命令，让英雄迷失了自己，只想带着身旁的这位美女远走高飞，远离尘世。

“嗯，我以后不喝了。”

虽然不知原委，我却没有一点犹豫地答应了苏梦。

我此刻不想成为那位英雄，带着眼前的美女远离尘世，但那句“好不好”却犹如穿越了时空，带着魔音从苏梦的唇里传来，烙印在了我的心里。

只是没想到的是，以后不论过了多久，只要我拿起手里的酒就会在脑海里想起这句话，而后笑笑，仰头痛饮……

这句承诺终究没有因为眼前的美女而定格。

苏梦满意地点了点头，不回头地继续往前走去，场面又回到了无声的安静。

许久……

“你会疑惑我为什么会说这样的话吗？”

“不会……”

“为什么？”

“我也不知道为什么，你可以把这当成盲目的信任，你肯定是为了我好，才会说这种话啊！”

……

我被前面停住脚步的苏梦挡住，两个人就这样一前一后站着，她没转过身，我也没有开口说话，而是站在后面欣赏另一个角度的苏梦，不得不承认，舒涵的身材确实是无法挑剔的存在，哪怕是一个背影，也能勾起别人无限的幻想：背影的前面，会是一个怎样的美女呢？

我终于理解了那句：既已背影得天下，何必转身乱芳华。

网上很多人对于后面一句都是带着贬义去看待的，可在苏梦这里，我却觉得后面也不失是一种褒义。

多年后，我也会在漆黑失眠的夜里想起这天夜晚，想起眼前的这个女孩在我错乱的年华里绽放……

几分钟后，苏梦转过身来：“能问你一个问题吗？”

她拿出手机，打开了相册对着我扬了扬，是我第一次被她抓到偷窥的照片。

“回答的满意，我就删了它。”

嘿，这妮子，还想着拿这个来威胁我，上次的事情已经让我在学校出了名，我带着这张脸走到哪去都会被人用眼睛刮上那么几下，久而久之，已经变得不是一般的厚了。

现在想拿这个来威胁我，人老话说得好，狗急了会跳墙，兔子急了都要咬人呢，说不定我就破罐子破摔，先调戏你一下，然后随便你怎么发网上去，你发任你发，我吃个豆腐肯定不会亏，哼！

可惜我这人天生的有色心没色胆，这种事情放在心里猥琐一下就可以了，可不能丢了我这良好的口碑。

我说：“你问吧，我还是当初那句话：知无不答。”

苏梦：“在你心里，爱情跟金钱比起来，哪个更重要？”

这话问的好，在这之前我要好好感谢一下老大这么久以来的栽培，让我学习到了太多的知识，才能在这样的夜晚，在这样的问题下，回答出一个自己平时无法表达出来的答案。

我是这样回答的：这个世界本来就是很物质的，金钱可以买来生存的必需品，爱情是灵魂里至高无上的存在。

我指了指苏梦的手机，又指了指她：“俗话说，爱情诚可贵，苹果价更高，若为美女故，肾脏皆可抛！”

我又说：“我可以为了生存去拼命赚钱，但爱情可以让我不要任何回报而去付出，这就是我的答案。”

远处路上的车飞快行驶过来，灯光掠过一瞬停留在苏梦的脸颊，那一刻，我看见了一道光照耀进她水灵灵的美瞳里，反射出夺目的光彩。

“怎么样，这回答可以吧，赶紧把照片给我删了，从今以后我就自由了！”我笑道。

怎料苏梦不接我的话，就站那里眯着眼睛看着我，看得我心里发毛，这妮子不会要反悔吧？

果然，对于我的第六感来说，每次坏事都是感应地很清楚，这让我很难过，要是对于好事也感应地清楚，我想我就可以去买彩票了。

苏梦捂着嘴笑了起来：“谁跟你讲删了你就自由了？”

“你要是这么说，那以后我有需要了，你不帮忙，那就糟了，不行不行，看样子我还不能删。”

“哇……你这过分了吧！”

苏梦全然没有在意我的感受，晃着手机说：“照片不删了，不过答应过你的事情，总要找点其他的东西补偿，算是对你的安慰了！”

我茫然，还有什么补偿不补偿的，我算是清楚了，反正都是我吃亏。

心里不平衡，我赌气地说：“哼，现在想安慰我，没用了，拿啥都没用！”

苏梦身体微微前倾：“你确定？”

我双手抱胸，点点头。

她不再说话，就站那静静看着我，而我昂着头故作生气。

沉静了许久，苏梦慢慢扬起嘴角，不明情况地点了点头，朝我这边走来，而后做了一个我从来都没有想过的动作。

她往前跨步，那高傲的天鹅颈第一次弯下来低着头，两腮绯红，双手别在身后，走到我面前时又缓缓抬起，轻轻搭在我的肩上。

“这个补偿可以吗？”

我呆呆地没有说话……

水面反射着远处的灯光，波光粼粼，湖边的柳条拍打着水面，荡漾起涟漪，晚风轻起，吹拂着这个夜晚。

我僵直地站在那里，被苏梦的举动吓地不敢造次，只敢偷摸着嗅了嗅她身上让人百闻不腻的香水味，感受着晚风吹起她的秀发拍打着的我的手臂，还有那双美瞳静静地和我对视。

后来我才知道，所谓的补偿，倒不如说是她蓄谋已久的计划。

“萧凡……我……”

她的唇齿微张，吐气如兰，夹带着晚风轻轻吹入我耳，只是我的脑海当时一片空白，后面说的话，却再也没有听进去过分毫……

我们站在路灯下，白光如雪洒落头顶，耳畔的风声越来越大。

为什么今晚的风不冷？原来已经初春了。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)