如花在野，温柔热烈   第十章：羞答答的玫瑰静悄悄地开

南昌有春天吗？

“有的！”

在我还在疑惑这样的夜晚为什么不冷的时候，苏梦就已经给了我答案：南昌是有春天的！

……

以前我以为，每个人的出生对于将来的努力没有太多重要的效果，可越长大却越发现，有的人生来就在终点，而有些人，花尽一辈子也可能难以达到别人刚出生就有的高度。

这个世界的心灵鸡汤很多，可带毒的鸡汤也不少，我们不能决定自己的出生，有时候对于生活，其实也决定不了太多的选择。

老大他们在知道我跟苏梦的事情以后，有着刹那的吃惊，而后又表现地所以然。

他们知道最近发生的事情，有很大可能我会和她在一起，可是就算做了心理准备，也没料到竟然会这么快。

其实相比于当初安琪给我的感受，苏梦的爱意更猛烈，更能让人触碰到，那种实实在在能感受到的爱意敲击着我内心深处不见光亮的地方，随着心脏一下一下跳动。

我自己也不知道为什么会同意，那时候的我脑子太乱，哥们儿我一个啥都不懂的小白，在这样一个美女的冲击下，心里的防守轰然崩塌，就这样沦陷了进去。

我对他们说：我要努力读书，我要努力工作，将来才有底气和她坚持下去！

老大拍了拍我的肩膀说道：“你有这想法很好，现在努力也为时不晚，可是有些东西，努力了也赶不上，就拿她身上随便一件衣服，随便一样东西出来，都抵得上你毕业后出去工作一两个月的工资了！”

老大又说：“你这是癞蛤蟆跳悬崖――想当蝙蝠侠啊！”

我问：“什么意思？”

老大给了我一个爆栗子：“说你们几个脑子不灵光，还天天跟我狡辩……你看人家蝙蝠侠，有钱有颜，他那样的人想的是用金钱改变自己，拯救世界，谈情说爱都是附带产品，人家那样的人往那一站，什么样的美女没有，你再看看你，拯救世界先不说，以后怎么活下去以后都是个问题！”

我怅然。

……

父亲是某公司总经理，母亲有一个自己的工作室，从出生的那一刻开始，就注定了苏梦是自带金钥匙的公主，也注定了她的生活是和常人不同的。

在别人八岁还在玩过家家的时候，苏梦就已经被自己的妈妈带去学习舞蹈。

“妈妈，我真的要学这个吗？”

眼前是一群正被折磨地有些哭腔的同龄人，小女孩抬头看了看身旁的女子，得到的是微笑的肯定。

苏梦不知道为什么要练这个，但是她没有一点抗拒和怨言，从小活泼的她，对于很多事物都是新鲜好奇，以至于这痛苦的过程于她而言，是兴奋的。

或许是因为天生优秀的基因遗传，苏梦对于舞蹈有着很高的天赋，在别人还在为一个动作努力学习的时候，她就已经能娴熟地跳出来，并在老师赞赏的目光中开心地出去玩耍。

和睦幸福的家庭，对于成长中的苏梦有着不可或缺的影响，严谨的家教也让苏梦少了更多的童年时光。

12岁的年华，苏梦开始喜欢照镜子，在镜子前换着各种衣裳，高出同龄人半个头的她，摆弄着各种自以为很美的姿势，又不禁自己傻笑出来。

枯燥的训练给苏梦带来的，只有这些物质上的满足才能抚平那些无味的生活。

父母不知从何时开始经常不在家，虽说有保姆的照顾，可对于苏梦来说和一个人生活无疑。

以前不论是训练回家，还是放学回家，都会有最爱的爸妈在等着自己，如今等来的却只有失落和不知名的意味。

我不知道这是属于智商高才有的结果，还是其他什么，因为苏梦的心智在那段时间快速地成长，那高于同龄人的肉体里装着的，是同样高于同龄人的灵魂……

时光如轻纱流逝，在指间轻轻游荡，缠绕身旁，带着花香，撒落在花苞上。

这位天真烂漫的玫瑰女孩，转眼长大，红宝石般的花瓣缓缓张开，勾勒出她的身形，点缀着她的容貌。

头戴耳机，嘴里吃着棒棒糖，肩背白色帆布包，18岁的苏梦在别人眼里是一个神话般的“别人家的孩子”。

亭亭玉立，如诗如画，形容的是她的样子，在这之外，大家不但惊讶她的外貌，更惊讶她全校排名前十的成绩，还有那各种各样的兴趣爱好，她成了男同学眼中的女神，女同学眼中达到目标的刻度，这个当时让所有单纯的中学生迷恋的女孩，成为了全校唯一的公主。

然而公主的烦恼就是太高不可攀，以至于很多人眼里她都是可远观而不可亵玩焉，这让处于青春期的她多了许些孤独。

渐渐地，这位孤独的女孩成为了一个高贵的名词，人们总在想着这样一个女孩，将来会是怎样的一个男人才能拥有她。

就在所有人都觉得她是属于王子的时候，没人能想到她会以另一种让人惊讶的方式与一位平凡却又有点突兀的人有交集，正如我现在同样惊讶这朵鲜花为什么会看的上我这坨当初被她称呼为“牛粪”的家伙。

我们这一代的人有一个诅咒，那就是毕业了，学校就变的更好了。

就拿我来说，小学毕业后，学校翻新了，变得越来越好，原本的草泥地修成了跑道，增加了很多玩耍的器械。

到了初中以后，刚毕业的我，学校又新增了教学楼和多功能多媒体。

其实这还算让人可以接受，最让我接受不了的，是高中毕业，说出来你们可能不信，连我自己也很难接受，因为毕业那年，学校直接倒闭了，然后重新改了个名字盖了个更大更好的新学校！

我拿着手里的毕业证和同学们打趣：十几年以后我们跟别人说我们是哪哪毕业的，人家都说我们吹牛，根本没听说过这学校，那真是太搞笑了。

在此之内，还有一个说法，就是每个班里都会有许些另类的人，他们是别人眼中的怪胎，他们是别人眼中以后不会有交集的平行线。

当初的江涛是这样，我也有一段时间是这样，我们远离人群，远离俗世，麻木行走在路上，眼前的事物划过身后，就再也记不得看到了什么。

这样的人在苏梦的班里也存在着，并且这人跟我就差了一个姓，叫陈凡。

听到这里，我不由得笑着打趣苏梦是不是这辈子跟名字带“凡”字的人过不去了，却低头看见苏梦的眼睛开始慢慢变红……

那是一位长年坐在教室角落的男生，衣着普通，样貌并不出众，头发长年乱糟糟的，一双眼睛却是异常的明亮。

这是一个任谁看到都不会被吸引的人，他静静坐在角落，看着手中的书，从来不抬起头，连老师也对其不管不问。

唯一和我还有江涛两人不一样的地方是，陈凡的成绩在班上却是名列前茅，甚至和苏梦不相上下，这让班上的人对其少了很多的偏见，毕竟成绩好的学生在老师眼里是宝一样的存在，虽然陈凡不爱交际，总是活在自己的世界里，老师们有单独开导，然而每次都如对牛弹琴，这让各科老师闭门羹吃了不下数次的人却是全然没有在意这些，但是成绩摆在那里，倒是让老师少了很多烦恼，久而久之，也就随他便了。

成绩好又开朗的人，大多都有一个通病，那就是知识点已经学完的他们，会把注意力转移到其他方面。

苏梦在那段时间疯狂迷上了一本连载小说，对于其他人在这个年龄段喜欢看一些言情类小说不同，苏梦所看书中的内容讲述了一个孤独的人面对着整个世界的所听所感以及所想，文笔优柔，却又不失坚毅，面对现实的对待，又能悟出很多道理，这对于同感孤独却从来不曾接触过更深层面的苏梦来说是震惊的，以至于在上课的时候苏梦都在那里回味着书中带给她的难以言喻感觉。

连载的文章对于看书的人总是折磨的，那种看完一半等待下文的感觉让人难以忍受，却又让人丝毫没有办法，无奈的苏梦只能等每个礼拜的周五放学以后，去书店买新一期的书刊，然后翻到熟悉的位置，阅读着最新的内容。

都说书籍是人的精神粮食，苏梦捧着这周最新出来的书刊去付了钱，便忍不住找了一个位置坐下，如同久旱逢甘霖般快速地翻开，然而让人意想不到的是，这次却没有出现以往的连载。

苏梦又翻到目录页，却怎么也找不到的那本小说的连载，不甘心的她跑出书店，找出出版社的电话拨了过去......

“喂，您好，XXX出版社，请问有什么可以帮到您的...”

“你好，我想问一下，你们的XX刊物，里面一位叫‘平凡’的作者，他连载的《孤独常客》这本书这期为什么没更新了？”

“请稍等，这就为您查看一下。”

电话这头的苏梦没有说话，静静地等待着电话那头的回应。

许久之后，电话那头终于传来声音：“您好，关于这本书的情况暂时不方便透露，还望见谅。”

苏梦没有回答，静静地挂了电话。

这本书对于苏梦来说是一种别样的意义，在多少个孤独的夜陪伴着她，给予她对于世界其他的向往，她不知道客服回答她的话意味着什么，但是聪明的苏梦怎么会想不到，以后应该很难很难能看到这本书了吧。

她紧紧抱着怀中的书，像是抱着将要离开的恋人，在一阵挣扎中，苏梦松开了手，转身把书扔进了身后的垃圾桶。

既然它没有了，那就没有留着的意义了。

苏梦并没有因为这件事情而有过多的消极，她还是一如既往的过着自己无忧无虑的生活，但这件事却如一根刺般扎入心口，在每个孤独的夜晚，时不时地跳出来，刺挠地让人心痒。

日子回到了往日的平淡，苏梦的生活中却少了一味重要的调味剂，高三的第一个学期也已经接近尾声，所有人都在抓紧时间复习，以备期末的考试。

新一轮的模拟考试出了成绩，苏梦没有悬念的位列全班第一，只是第二名的名字却是班上的另一个同学，再往下看，没有陈凡的名字。

苏梦看了看教室的角落，空空荡荡地，那个永远坐在位置上的人似乎很久没有出现过了一样。

这个普通的少年只有在出成绩的时候才会被人们所记起来，连苏梦也不例外。

班主任缓缓走进了教室，推了推鼻子上的眼镜，看着角落的空荡，咳嗽了一下示意大家安静。

“大家安静一下，有件事情需要说，我们班的陈凡同学因为某些原因，已经退学了，现在他的东西还放在这里，有谁愿意帮忙收拾一下给他送回去的吗？”

场内鸦雀无声，没有人对这个孤僻的人有一丝感情，这样的事情更是无人问津。

看着面前这群低着头的学生，班主任也是无奈的叹叹气。

“既然这样，那苏梦，你身为班长，就帮下忙收拾一下吧，放学的时候送到我办公室来。”

苏梦虽然不愿意主动帮忙，但也不拒绝帮忙，默默点了点头。

放学的时候，舒涵来到陈凡的位置，收拾起他留在桌子上的书本，这个衣着普通，头发常年乱糟糟的少年，桌子倒是相反的干净整洁。

苏梦没有过多的在意，利落地收拾起来，当她把手伸进抽屉里的时候，拿出了厚厚的一叠稿纸，最上面赫然写着几个大字――孤独常客（手稿），底下写着一排很小的字，是笔名：平凡。

原以为这只是普通的收拾一下东西来完成任务，却不想一只无形大手，将两个人握在一起，不禁让人唏嘘，也正是因此，这位玫瑰姑娘的平淡生活，犹如平静的湖面突然掀起惊涛骇浪，在此时汹涌翻滚着。

那根已经淡化的刺在此刻又复苏般地生长出来，在苏梦的胸口狠狠扎了一下。

虽说偷看别人的东西是一件很不道德的事情，但是此刻的苏梦已经全然忘记了父母的教诲，因为这本陪伴她这么久的连载小说，在消失之后又如此巧合地出现在了自己面前，仿若一个自己找了很久的稀世珍宝其实就藏在自己眼皮底下。

手指轻轻翻开，熟悉的语句在眼前漂浮，如果说刚才还抱有一丝侥幸，觉得是重名的话，那么此刻书中的内容却如重锤一般敲击着自己的内心。

苏梦快速翻拨，直至看到最后一页，刚好停留在她看完的那部分，再往后，已经没有了一丝一毫，原来从这开始，就已经不再有了。

心里五味成杂，大口地喘息，她顾不上任何事情，快速地把东西装好跑到办公室。

办公室里的老师们对这个全校闻名的公主自然熟悉，笑着跟她打招呼，不时说着“又变漂亮了”，“努力保持成绩，名牌大学信手拈来”……等夸赞的话。

苏梦礼貌性地微笑，一一回应着，脚步却未曾有一丝怠慢，急忙走到班主任位置上，将东西放在老师面前。

还在批改作业的班主任抬头见到收拾好陈凡东西的苏梦，点了点头，告诉她可以回去了，这些东西他会送的。

此时的苏梦心里却在盘算着如何才能找到理由，让自己去找这位现实中从来没有交集的男生，看到忙碌的老师不由得心里开心起来。

“老师您这么忙，不如我来送吧，您有空就多多休息，不用这么累自己。”

班主任推了推鼻子上的眼镜，抬起头看着对他吐舌头的苏梦，眼里意味深长，旋即又摇头苦笑：“忙还不是为了你们这些孩子，哎，你们成绩好，就是对我最大的帮助了。”

“不过还好，我们班也没什么让我操心的，大家都乖，就是这陈凡让人烦恼，好好的退学了，就他这成绩，一本线都是容易过的，将来功成名就不是不可能，哎…”

苏梦站在一旁不言语，似乎成绩在所有人面前都是最有说服力的东西，抛开这个，陈凡还有什么能让老师惦记的呢？

或许以前的苏梦也有这种想法，一个如此与世隔绝的男生，除了成绩，还有什么是让人能拿出来说的优点呢？

然而如今知道了那位灵魂深处有着独一美的“平凡”少年，就是自己身边从来不在意的人，苏梦不再有这种想法，甚至有些内疚，她开始想去了解他，甚至是迫切地想去接触他。

那位孤独常客的内心，究竟有着什么样的灵魂，才能写出那样让人引发共鸣的文章。

……

听到这里，我不禁拿出老大来做对比，想他这么出口成章的家伙，天天怼我们厉害的很，给我们讲大道理也是一套一套的，但跟这陈凡比那绝对是小巫见大巫了，不在一个层面上。

怎奈这话后来被老大知道了，听到我说他只会耍嘴皮子功夫，当场不乐意了：“嘿，我说老二啊，你这家伙胳膊肘怎么往外拐的，竟然在外面说我坏话！”

我不由得汗颜，赶紧发信息跟苏梦吐槽说她怎么什么事都往外说，不料苏梦竟然回怼我，说最讨厌在背后说人坏话还不让人知道的人了。

我：嘿，你这人怎么这么不讲理啊！

苏梦：对啊，女孩子就是这么不讲理的，怎么，你还想跟我讲道理吗？那我就跟你好好讲讲……

于是乎，我这边听着老大的当面教育，手机上收着来自苏梦的远程教育……

“咳咳，谁说我只会耍嘴皮子功夫的，想当年，我在我们学校可是广播部的播音员呢，每天的文案都是我写出来的，校园的写作比赛我可是拿奖拿到手抽筋，人家出版社来找我刊登文章我都不屑去呢！”

老大装模做样的咳嗽了一下，如是说道。

我们几个也是装模做样地附和着：“哦~这么厉害啊！”

二狗拍了拍老大的肩膀说道：“那真是人不可貌相，海水不可斗量啊，那老大你怎么不去写写文章赚赚稿费呢？不然大学生活也不会这么枯燥了啊！”

我也跟上去拍了拍老大的肩膀，调戏着说道：“万一人家粉丝没几个，写出去没人看，那不就尴尬了嘛，这么有先见之明，我们应该为老大感到高兴。”

被我们调戏着的老大二话不说一人给了一个爆栗子，双手叉腰地看着我们：“谁说我没有粉丝的，我当初可是人送外号‘校园小慕容’，那女粉简直不要太多。”

缓缓坐下，老大又扯高气昂地说：“可惜我生来淡泊名利，于是乎拒绝了很多的诱惑，因此不知道伤了多少梦中女孩的心，哎呀呀……”

我和二狗揉了揉头，根本没听进去他这句话，而是问道：“哪个慕容？”

老大气不打一出来，大吼一声：“席慕蓉！”进而转身离去。

后方从没说过话的江涛不适时的在这时候来了一句：“席慕蓉？那不是女的嘛！别人怎么用在你身上来形容？”

前方的老大应声倒地，惹得我们哈哈大笑。

老大趴在地上指着我说道：“萧凡，都怪你！”

“我怎么了？我又没害你摔倒。”

“你说你没事做，干嘛好好的说我不如别人，你倒是说说，你还认识有谁比我更有文采的不成？”

我……我没有讲话。

倒不是我认识，而是苏梦认识，我也只是一个旁听者，在那个醉酒迷离的夜晚听着属于我怀中人的故事。

……

在苏梦的温柔陷阱下，老师欣然接受了她的提议，把陈凡的地址给了她，让她把东西送过去，临走前还不忘夸赞苏梦品德好，全班没有人愿意帮忙，她却是这么热心肠。

苏梦背对着老师吐了吐舌头，拿着东西快步离去，没有人知道她心中的想法。

根据老师给的地址，苏梦花了一个多小时，辗转换车，终于来到了陈凡的住处。

这是一片老式的居民楼，坐落在城市的角落，四周是幽深的胡同巷弄，地上充满垃圾，空气中散发着浓浓的臭味，远处楼上时不时地传出吵闹的声音，伴随着锅碗瓢盆的碎裂声，在这地方添上了浓墨重彩的一笔。

从来没有接触过这类环境，让苏梦第一次有了一股前所未有的紧张感。

按照地址，苏梦来到了一栋居民楼的二楼，站在屋外，门前摆放着一个漆黑的脸盆，上面燃烧着不知名的东西，屋里飘出一股中药味，夹杂着门前烧着的东西进入鼻腔，让人恶心。

屋里传来一个女人的咳嗽声，接着就是叮咚的声响。

“妈，该喝药了。”

这是苏梦第一次听到陈凡的声音，是如此的悦耳，如此的温柔，以往在学校时，不管老师如何说他，甚至是叫他起来回答问题，他都是不予理睬，或者是上去写完答案便坐回位置继续看自己的书。

苏梦并没有急着敲门进去，而是继续环顾四周，看着这片城市里不一样的面貌，感受着从来都未曾感受过的世界。

她突然有许些能感受到书中的感觉了，那种与世隔绝的情绪，那种无人问津的感触，那种处于这样的环境，生而卑微不被人知的心声。

就在苏梦用心去感受陈凡的生活时，门被打开，打断了她的思绪。

映入眼帘的是一个头发乱糟糟的少年，衣着普通，甚至还有些脏乱，往身后看去，是一间不到二十平的房间，屋里的东西杂乱的挤在一起，还有一张床和一个席子铺在地上，床上是一个老妇人，正躺着休息。

陈凡看着眼前的女生，并没有说一句话，只是眼中带着迷茫，不知这样一个衣着华丽的女生，是如何来到这里的，来到这里又是为何？

苏梦一时间也不知道该如何是好，与陈凡对视着，一向沉稳的她竟然害羞起来，慢慢低下头不敢看眼前的男生。

尴尬的场面让苏梦不得不先开口：“你就是陈凡吧，我是你同班的同学，我叫苏梦，今天来是因为你退学了，东西还落在学校，老师让我把东西收拾一下送过来还给你。”

“谢谢。”

接过手中的书包，两人的第一次对话，被陈凡平静的带过。

“凡啊，是不是有客人来了？”

“没有，只是来给我送书的，妈，您安心休息，我先出去工作了。”

陈凡对着屋内回答着，回头看向苏梦，侧身给苏梦让出了一个视线可以看到里面的空间，平静地说道：“无法招待，还望见谅。”

苏梦摇头示意没事，陈凡点头示意多谢。

没有过多的言语，陈凡擦身而过，下了楼，苏梦咬着牙也跟了上去

“你为什么好好的退学，马上就要高考了，以你的成绩，将来考个好大学，找份好工作，改变目前的生活不是更好吗？”

看着眼前的环境，苏梦突然想起了老师说的话，她觉得必须做点什么，她觉得有必要帮助眼前这个少年，所以她想把他拉回学校，接受高考的洗礼，这样就能够脱胎换骨，成为一个优秀的人。

这句话像是点燃了陈凡心中的怒火，他第一次说出了有史以来最多的一次话，他转过身对着苏梦说道：“你凭什么觉得我考上了大学，就能安稳的学习下去，凭什么觉得我将来就能功成名就出人头地，又凭什么来这里教育我？！”

“你看看我所处的环境，看看我身边的一切，你觉得我能继续学习下去吗？”

“你父母他们同意吗？我只是不想让你一个成绩这么优秀，文采这么……的人放弃了自己的人生大事！”

陈凡看着眼前这个劝说自己的女生，陷入了沉默，他抬起头看着楼上，喉咙微动。

良久，陈凡把目光收回来，看着苏梦，回答道：“未经他人事，莫劝人回头。”

还未等苏梦回应，便头也不回地走了。

从小被宠着的苏梦第一次被人如此对待着，她赌气地回到了家中，坐在床上鼓着腮帮子生着闷气。

良久之后，苏梦不知觉地抬起头看向书架，在右边的角落摆放着厚厚一叠的期刊，每一本里面都连载着当周最新的《孤独常客》，她缓缓上前，从中抽出一本，熟练地翻到某页：

……人生来便是孤独，每个人就如茫茫大海中，那一只52赫兹频率的蓝鲸一般，从出生时，就发不出声响，没有同类能听到他的呼唤，没有同类能感受到他的存在，在这茫茫海底下，眼前的同类就在身旁，他呼叫，他彷徨，却无人问津，那近在咫尺的同伴却又恍若相隔万里。

随着时间的流逝，幼小的他，跟不上同伴们的脚步，就这样迷失在了茫茫海洋之中，他愤然转身，溅起汹涌的浪花，朝着海的另一个方向游去，他在寻找，他在找寻一个和自己一样的同类，他不想就这样孤独的死去，他想有人听到他的欢呼，他想有人听到他的抽泣，哪怕这辈子找不到，他也要…努力去寻找。

苏梦的内心在这一刻颤抖，她在思考是不是自己太过冲动，是不是自己太过分了。

孤独的灵魂总是在外面生长着锐利的尖刺，苏梦是个例外，因为她的成长环境，让她更多的是一种高处不胜寒的孤独。

而陈凡不是，他更多的是这现实世界带给的压力，是生活面前的各种自卑无奈的压力，一点点犹如老树盘根，根深蒂固地在从小便深埋泥土扎根生长。

所以他长出锐利的尖刺来保护自己，以至于拒绝所有人温柔如水的靠近。

苏梦叹气，果然还是自己太冒失了。

之后几天，苏梦都在想着如何去接触这位孤独的蓝鲸男孩，在一阵激烈的思想斗争后，她决定用最简单的方法…

对待这样的人，就要用最平静，最简单的方式去慢慢尝试，去打开他尘封这么多年的心门。

苏梦心中如是想着。

“诶，你听说没有，我们班陈凡退学的事情？”

“陈凡？哦，就那个常年在角落和苍蝇玩耍的家伙啊？他的事情有什么好听的。”

“我也是无意间听到的，感觉挺搞笑的，说出来让你也笑笑。”

坐在位置上的苏梦听到来自耳畔后面的八卦，不由得心中一紧。

“到底什么啊，瞧把你乐的，快说快说。”

“听说那家伙以前在某出版社写过小说呢，后来嫌弃人家给的钱少，不合作了，后来还跑到人家地盘大闹。”

“还有这回事？就他还能写出什么样的小说，简直了，还跑去闹事，哈哈哈…”

“这还不是最好玩的，昨天他还跑到学校来，要求学校退还他不在学校读书这段时间的钱，真的是笑死我了，怎么一个读书成绩不错的人，会做出这样脑残的事情…哈哈哈…”

“……”

“……”

苏梦感觉手心生疼，低头一看，指甲已经被自己握拳的时候深深扎进去，流出淡淡的血丝…

“够了！你们两个不分青红皂白，就在别人背后说着这么难听的坏话，嘲笑着一个你们根本不了解的人，你们觉得这很好玩吗？你们觉得你们在背后说着连你们自己都不知道的人的坏话很有成就感吗？”

愤怒在这一刻占据了苏梦整个大脑，这是从小到大她第一次发火，她从来没有这么为一个人打抱不平过，也从来没有为别人，或者说为自己，冲别人生过这么大的气。

原本还在议论风声的两个人，被突然愤怒的苏梦吓了一跳，纷纷闭住了嘴，一脸茫然地看着苏梦跑出教室，留下两人如木头一般你看我，我看你。

天空不知何时下起了雨，苏梦却全然不在意，任凭雨水打湿自己，她突然很想见陈凡一面，不知意欲何为，就是想见一面。

在她的心中，陈凡这么做，肯定是有他的理由，那些不懂他内心的人，又如何能够触摸到这颗落入尘世的稀世灵魂呢。

她就那样在雨中奔跑，在偌大的校园中，在所有人惊讶的目光中，成为了这么多年发生在校园里的最让人匪夷所思的风景线……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)