同桌   第一章 留级的缘由

歌沐宇这辈子怎么也没想到――他居然留级了。从二零零六年八月三十一的号这天起，他就成了一名留级生。可这留级不是他主动找的，而是留级主动找上他的。

要说歌沐宇为什么会留级，还得从他的朋友关见那说起。歌沐宇和关见本是小学同学，由于俩人对脾气，话总能说到一块儿去，俩人平时学习成绩也差不多，他考个十五名，他就十六名，他考个二十名，他就二十一名。歌沐宇就说；“咱俩也属于你追我赶，势均力敌呀！”

关见会说；“不分伯仲，不相上下。”

又加上俩人个头，体重都差不多，甚至长的都有点像。共同点一多，两人话就多，话多，就容易把话往深处说，话说的深了，也就交心了，交心了，也就成朋友了。

本来两人以为他们能做一辈子的朋友，可朋友刚做一年多，两人便不再是朋友。不再是朋友并不是因为俩人中间有矛盾，或是谁占过谁的便宜，而是俩人从小学升初中的时候，去了不同的地方上初中。关见去了镇里的一中，歌沐宇去了镇里的三中，镇子的名字叫永安镇。一中在镇子上，叫永安一中。三中在镇子下边的一个村子里，村子原名叫大鹤村。传说有神鹤路过此地，因此叫大鹤村。但后来大家常把“鹤”念成“河”，后来村名就改成了大河村。虽说俩人的学校也就相距十里地，但从初中分开以后，两人就没再见过，没见过也就没再说过话，没说过话就算原来是朋友也变得不再是朋友了。

等各自再听到对方的消息，已经是五年后。

五年后的一天，跟歌沐宇是朋友的刘鸣去市里医院做包皮手术。在医院的肛肠科门口，刘鸣碰到了来做痔疮手术的关见。两人先是对眼，一愣，擦肩而过，等俩人走过去，又愣一下，接着又回头瞧对方，然后嘿嘿一笑，心领神会。分别认出了对方。又回头找对方说话，说话当中，也是没话找话，刘鸣和关见分别提到了跟他们是朋友的歌沐宇。就这样，歌沐宇五年后，又听到了五年前的那个声音。

五年的时间，说长不长，说短不短。刘鸣回到家，顾不上裆里的疼。赶忙从电话本里找歌沐宇的电话号码，一页页找，终于在电话本的其中一页，在一个名叫陶然的名字下边，找到了歌沐宇的电话号码。刘鸣一脸兴奋地拨通了歌沐宇的电话，电话里，刘鸣除了偶尔‘次哈’疼两声下身，整个通话过程，都显得很兴奋。

兴奋并不是手术做的成功，或是遇见老朋友了，显得兴奋。而是刘鸣觉得，通过见着老朋友而又牵扯到另外的朋友，他觉得他能同时架起两个朋友之间的老交情，或者说能把断了的朋友关系因为他的存在而重新连上，他就能获得朋友双方对他的认可，有了认可，就等于在朋友当中有了面子，面子有了，在朋友的心中就有了分量，分量有了，虚荣心也就得到了满足，等再给别人聊起天的时候，就可以趾高气昂地跟别人说谁谁谁是我朋友，谁谁谁也是我朋友，用刘鸣常挂在嘴边的话说；我们之间的关系，硬着哩！

硬不硬不知道。但如刘鸣所愿，歌沐宇和关见因为刘鸣的存在，又重新取得了联系，之后刘鸣在朋友面前，逢人便说；“命根子疼不疼另说，能让老朋友遇见老朋友，那点疼，值了！”

刘鸣跟歌沐宇通完电话，歌沐宇又跟关见通了电话。按着刘鸣提供的电话号码打过去，接电话的正是关见。歌沐宇原本想着俩人长时间不见，通过打电话，能有大把的时间来闲聊这几年各自处境的变化，觉得话应该很经说，可真等电话打过去，两人的声音互相传到对方的耳朵里，才明白话并不经说。不经说并不是俩人不会说，而是五年以来俩人没有联系，各自都不知道对方五年来的变化，要想说这件事，就得先讲那件事，讲了那件事，还得重头来说这件事，说来说去，话乱，说不成段。只能说着车轱辘话来打发时间。掐头去尾，十几分钟，就各自笼统地交代了这五年来的变化。

打电话的过程，让歌沐宇很矛盾；一方面觉得朋友还得常往来，常往来就有常往来的话。要是不常来往，时间长了，关系再好，也会变淡，关系变淡，话想往深处说，也说不下去。因为要说这件事，就得先讲那件事。这让歌沐宇感慨；浮云一别后，流水十年间。尴尬之余，在撂电话的时候，听筒又传来关见的叹息；“唉！沐宇，再过一个月，就该升高三了，可我不想上高三，我想再留一级，再上一年高二。”

“为啥？”歌沐宇一愣。

“怎么说呢！我想把高二的基础再打的牢些，高一高二主要是学习，到了高三主要是复习，我要是高一高二都没学好，到了高三，别人打地基，我打个锤子。解决问题不能光看表面，得抓本质，包子有肉，不在褶上啊！看问题得深入，这叫‘饮水思源’。”

听完这话。歌沐宇先是一愣，心想；从小到大，光看见别人跳级的，忘了世上还有留级这个路子。再想；留级留的都是别人，他自己倒没想过留级的事。转念又想；他自己没想到的事，却被五年没见的关见点破了。挂了电话，歌沐宇陷入深思，觉得‘饮水思源’这个问题，不仅适用于关见，还适用于他自己。因为，他的基础也不牢。用关见的话说，到了高三，他也是打个锤子。

歌沐宇和关见俩人五年没见过面，说过话，原以为这个电话会通的真情实意，恋恋不舍。可整通电话通完，能让歌沐宇感到真情实意的却是那句“高三人家打地基，我打个锤子”，以及话里的“饮水思源”。

歌沐宇心里盘算；高二最后一次的考试成绩已经出来了，全年级一共500多号人，他考了130名，按照惯例，高三的重点班，有两个，一个班级60个学生，两个班就是120个学生，也就是说重点班只招全年级前120名。很明显，他不属于重点班，并且成绩出来的同时，班级也已经分好，他被分到了三八班，只要过完这个暑假，再去学，他就是高三八班的学生，接着，一年后，就是高考。想到这，歌沐宇心里一紧。

虽然是不是重点班的都能参加高考，都能考大学。可在普通班里呆一年，跟重点班里呆一年，大有不同。根据学校历年的升学经验，进重点班考上本科的概率要比普通班大的多，上了普通班也就相当于以后要上小中专或大专，历年来，普通班能考上本科的那是凤毛麟角。而在重点班，考不上本科的属于“凤毛麟角”，虽然都属于“凤毛麟角”但此“凤毛”非彼“凤毛”，此“麟角”也非彼“麟角”。至于本科跟专科的区别，那就不言而喻了。想到这，歌沐宇的心里也有了想法。

别人常常是因为一件事改变一个人，歌沐宇却是被一句话改变了他自己。歌沐宇越想，越觉得这个级，他也必须留！

歌沐宇所在的学校叫大河三中，大河是村名，三中是这个镇的第三所高中。一中跟二中的名字都已经被占用，就只能取名三中。学校在村子的北边，村子临国道而建。学校布局简单，一共只有三栋楼，一栋办公楼，一栋教学楼，还有一栋是宿舍楼。办公楼三层，正对学校大门，也正对学校一座刻着人物且取名为“腾飞”的雕像。教学楼也是三层，朝南，正对着宿舍楼。宿舍楼正对着教学楼，朝北。教学楼是三层，可对面的宿舍楼是两层。宿舍楼两层；女生一层，在二楼，男生一层，在一楼。

大河三中又跟其他的高中不一样。一般的高中有三个年级，高一高二高三，可大河三中的校园里只有两个年级；有高二、高三，没有高一。没有高一并不是说大河三中，只有高二，高三。而是高一跟高二高三不在一个校园内。这跟当初建学校的大小有关。

学校的大小又跟当初建校的思路有关。当初建校思路分明因和暗因。明因是建校的时候，大河村的村长错误的估计了形势，觉得附近村里没多少孩子，当初没多少，以后也就没多少，以后没多少，那以后的以后更没多少。万一以后再多，他也不怕，因为到那时候，村长未必还是他。当下没多少孩子，学校自然就不用建那么大。于是，学校就建的不大。

暗因也跟村长有关系。建校是要有地方可建，可村里没有一块儿现成的地方等着建。要建校，就得占村里的庄稼地，要是一般的庄稼地还没啥，关键要占的庄稼地还是一片水浇地，旱地占了也就占了，可要占水浇地，就不能没有说法。为了水浇地，村长村长怕有人不愿意，出来闹事，协调起来麻烦，为了避免这麻烦，也避免麻烦找他，就故意把学校往小了建。

以前学生少，学校小这个问题就没暴露。可随着这两年学生的增加，三个年级的学生加起来超过1500人，三层的教学楼明显不够用。不够用校长就得想办法，不吃不喝两天，校长的嘴里出了一排的血泡，仍旧没有想出办法。便骂起来；“*他娘！心眼小的跟针鼻儿一样的人，就该拉出去枪毙！咋还能当村长？为了自己，耽误多少事！”