同桌   第二章 如愿以偿

骂归骂，可骂完之后，问题还得解决。

眼看离开学的日子越来越近。校长嘬着牙花子说；这咋弄啊！手心手背都是肉，不能让学生们去毒日头底下学习呀！俗话说；再苦不能苦孩子，再难不能难教育。思来想去，就把离三中不远处的一所废弃小学，改成了高一。小学是瓦房结构，已经废弃几年，校长找人，重新翻修，该换瓦的换瓦，该换窗的换窗，教室门也用红漆重新刷了一遍，终于在开学之前，让高一的新生去那里报道，歌沐宇的高一就是在那里度过的。高二和高三的学生就留在了大河三中的校园里。

学校在通往市里的国道边上，国道穿村而过。高二有八个班，高三也有八个班。高二班级的分布是从三楼到二楼。高三班级的分布是从一楼到二楼。用校长的话说；高三的同学，时间紧，任务重，就离学校食堂近些，来回吃饭睡觉都能省时间。高二相对宽松，大家多跑几步就当是锻炼身体，毕竟身体是革命的本钱。没有一个好身体，到了高三，也得掉队。

除去高一的八个班，全校还剩十六个班，十六个班加在一起，大约有九百多名同学，再加上各科的老师，全校师生超过一千人。一千多人来回穿梭在这三栋楼之间，就像在共同织一张网。

歌沐宇也是这张网里的一部分。要说有了留级的心，还得有留级的胆儿。当天晚上吃饭的时候，歌沐宇就和他妈商量；“妈，跟你说个事。”

“啥事？”

“我不想上高三了，我想留级！”

“咣当”一声，歌沐宇他妈的一根筷子掉到饭碗上，吃了一惊。

“留级？为啥？”

一石激起千层浪。

歌沐宇他妈，名叫王瑞芝。中等身材，不胖不瘦，圆脸，头发浓密齐耳。王瑞芝在村里是出了名的贤妻良母，从村头到村尾，打着灯笼数，就没跟人红过脸的。歌沐宇的爸在省城工地开罐车，不常回家。家里的大事小事，都被王瑞芝料理的井井有条。这时候王瑞芝听到歌沐宇要留级，吃了一惊。

歌沐宇就把从朋友关见那里得到的启发，一五一十，来龙去脉跟他妈王瑞芝说了个清楚，还着重强调了一下‘饮水思源’的问题。

听完歌沐宇的解释，他妈王瑞芝先是犹豫，然后叹息；“你要是想好了，我就同意，毕竟这世上，总有人是坐轿的，总有人是抬轿的。是坐轿还是抬轿，那得看你自己的造化。留不留级都是你选的，只要你想好了，到时候我们可不落你的埋怨。”

有了这句‘有人是坐轿的，有人是抬轿的’。歌沐宇就开启了留级生涯。

开学的头一天。大家从四面八方回到学校，相互碰见都很兴奋，笑着打招呼。在几百张脸中，唯独歌沐宇的笑有些不自然，不自然并不是歌沐宇故意跟其他人保持距离，或是见了朋友故意假笑。而是别人心里没装事儿，他的心里装着留级这件事。其他人，该是高三就是高三，该是哪一班，就是哪一班，可歌沐宇跟他们却不一样，或者说之前一样，现在不一样，该是高三却不是高三，该是三八班的一员，却不是三八班一员。

从教务处出来，歌沐宇要去的是八六班。站在教务处门前的台阶上，歌沐宇长舒一口气。再看看眼前熟悉的校园，教学楼还是教学楼，宿舍楼还是宿舍楼。教学楼的外墙贴着白瓷片，宿舍楼的外墙也贴着白瓷片，八月的阳光正值灿烂，白色瓷片在阳光下，反射出耀眼的光芒。

学校大门的南北两侧有茂密的梧桐树，树高叶茂，形成两片天然的小树林。小树林里时不时有知了的‘吱吱’声，阳光透过枝叶打到地面，形成大小不一的光斑。树下的阴凉地儿放着颜色各异的自行车，大部分都没落锁。南侧的小树林有一排水龙头，靠近宿舍楼，每到下课，水龙头前挤满了人，同学们争先恐后拧开水龙头用嘴啾着水龙头轮流喝水，水是学校专门打的一口井，水凉，甘甜，怎么喝都不坏肚子。

歌沐宇边走边观察周围同学看他的反应。心里揣着事儿，就跟没揣着事儿不一样。平时看见朋友也就看见了，打个招呼或开个玩笑，有时还停下来说会话。可现在歌沐宇却不想碰见朋友，按理说，朋友多了路好走，朋友多了路也能走的宽。可这会儿的歌沐宇不想走好路，不想走宽路，他只想走窄路，并且是越窄越好。

这个校园，歌沐宇已经呆了一年，学校的角角落落他都熟悉。可现在，他又突然觉得看哪都陌生，他担心碰到熟人，聊起天，他该怎么跟对方去解释，虽然留级是一个人的事儿，跟其他人没关系，可在歌沐宇看来，却有千丝万缕的关系。在学校他认识的人也不少，很多还是跟他一块儿长大的，因为对人真诚仗义，渐渐积累下一些朋友，平时在学校碰见，大家都很客气，碰到难处，也都互相帮助。可留级不是“难处”，朋友也无处可帮。歌沐宇怕就怕“好事不出门，坏事传千里”。要是一个朋友知道，要不了多久，他所有的朋友都会知道，看来留级不单是留级，“留”的还是面子。虽说留级这件事终究是“纸包不住火”，可歌沐宇也没想瞒一辈子，只是这事得有一个适应的过程，过程适应了，也就自然了，只有自然了，也就习惯了，只有习惯了，也就从容了，只有从容了，见人也就不再臊得慌了。只有见人不再臊得慌了，这个级就算留成了。

虽说留级前，歌沐宇已经做好了心里准备，可真当“梦想照进现实”的时候，歌沐宇又感到“梦想”跟“现实”还是有差距的。转念他又安慰自己；世界上留级的又不止他一个，关见此时不也正在永安一中留级吗？

留级除了给歌沐宇带来心理方面的落差，还让歌沐宇感到不愉快的原因是如何回答留级的原因。谁都知道；留级不是件光彩的事，要是学习好，不至于留级呀！谁愿意一个年级蹲两年？既不为长个儿，也不为长肉。但既然一个年级蹲两年，那就得承认是自己学习不好，可承认学习不好，就是变相的承认自己不聪明，承认自己不聪明不要紧，可当着众多人的面承认自己不聪明，那就有些难为情。更何况歌沐宇本身是有面子的人。

此时歌沐宇只顾闷头走路。路过篮球场，一个篮球从水泥地上跃过篮球场边的一排冬青树，弹落到歌沐宇的脚边，要是平时，歌沐宇准会抓起来，一个干拔，超远三分便会“唰”的一声，应声入网。歌沐宇虽说学习一般，可篮球水平用同学们的话说“可不是盖的”。可现在，歌沐宇身份的转变也带来了心劲儿的转变，心劲儿的转变也带来了情绪的转变，情绪的转变让他此时只是捡起球，用眼神儿找到要球的同学，一个弧线过去，他便转身走了。

事到如今，开弓没有回头箭。走到楼梯口，歌沐宇才发现这一切都是真的。心一横，牙一咬，一跺脚，一蹬腿，“嗖嗖”就往楼上蹿，歌沐宇想早点回到教室，早点回到教室，才能尽可能地躲开熟人的眼光。才能让他留级的消息晚点被朋友们知道。

歌沐宇一口气蹿了三楼，到了三楼，大气儿还没喘匀，就挨着门口的班级牌找教室。在三楼西楼梯口，找到了八六班。突然一个声音迎面传来。