同桌   第五章 回到原点

进到教室，歌沐宇才发现，进来还不如不进来。没进教室之前，歌沐宇还想，这次肯定不能找女生坐同桌，特别是之前的那位。可进了教室才发现，整个教室，从第一排到最后一排，从第一个座位到最后一个座位，除了刚刚他坐过的那个座位以外，班里根本就没有其他的空座位。他把脖子伸直了往最后一排看，连教室一角，堆放扫帚和垃圾桶的那个位置，都有人坐上了。歌沐宇用目光在教室里扫了两圈，确实空座位只剩那一个了。座位还是那个座位，同桌也还是那个同桌。

歌沐宇正在犹豫，冲突就起来了。

见歌沐宇回到教室，迟迟没落座。赵现代就从外边进来。歌沐宇从教室外进来，脑袋一下子懵了，赵现代从外边进来，脑袋也一下子懵了。放眼望去，偌大的教室里，确实只剩下那一个空位置。俩人都愣在那，歌沐宇看看赵现代，赵现代看看歌沐宇。尴尬之余，歌沐宇没有选择，只能迈着步子朝那个位置上去，这时教室里叽叽喳喳有同学说话。眼见歌沐宇只能坐在那。赵现代双手交叉在胸前，皱着眉，喘着粗气，接着开口说话；“歌沐宇，我先给你提个醒，你坐到那，上课可不能跟陶然说话。”

这话一出，歌沐宇一愣，陶然一愣，全部同学也都一愣。陶然听出这是赵现代故意向她发难，还没等歌沐宇反应过来。陶然不乐意了；“哎，老师，你啥意思？啥叫他坐在这，可不能给我说话？你咋知道我一定会给他说话？他又不是唐僧，我也不是妖精，不让他给我说话，是怕我吃了他？”

全班一阵哄笑。见班里乱成一团，赵现代又提高嗓门；“我说的上课不能说话，是指上课的时候不允许交头接耳，有错吗？听课的时候不允许说话，有错吗？”

“那要是讨论问题，他能跟我讨论吗？”

“陶然，你别无理又取闹。我强调的是课堂纪律，你这是跟我抬杠！”

“我可不敢，我这是就事说事，是你事先没说清楚，我只是‘不懂就问。”

“陶然，我可从别的老师那里听说过你。不管你以前咋样，在八六班，大家都要遵守纪律，国有国法，班有班规。我带的班里，不允许有‘刺头’出现。要是有，我可不客气！”说完这句话，赵现代瞪眼看着陶然，陶然看着赵现代，俩人四目相对。

转了一圈，歌沐宇又重新回到这个位置上，这让他哭笑不得。哭笑不得之余，还让他见识到了他身边这个女生的不一般。受影视剧的影响，歌沐宇本来对这种狐狸脸的女生都有成见，再加上跟班主任赵现代的冲突，歌沐宇对他身边到女生更没有好印象，没好印象之余，也在心里给自己打气；我留级是为了好好学习，只要不打扰到我学习，管求她呢！

这时，学校的喇叭里中传出让各班同学去教务处领课本的通知。赵现代先是让大家毛遂自荐，看谁愿意当班长，带几个同学去教务处领课本。一连几声问下来，全班竟没有一个主动站起来当班长的。大家都是你看看我，我看看你。赵现代的脸不知不觉又黑了一圈，见大家都不愿意当，他又问；“男生，女生都可以。班长是为大家服务的，看谁有这个责任心。”

话说完，大家又你看看我，我看看你。还是没人愿意当。赵现代看大家又把他架在了那，就又说；“既然大家都不愿毛遂自荐，那我就开始点了，咱班谁在高一的时候当过班长？”赵现代用眼睛扫视着班里的同学。

这时，班里发出一阵儿骚动。一部分同学的目光找到了一个女生，赵现代示意她站起来。同时说；“你以后就是咱们班的班长。你叫啥？”

“张倩。”

“好，那就是你了。咱八六班的班长以后就是张倩同学了，大家以后积极配合班长的工作。要是有不配合的，及时跟我说。”说完，赵现代又看陶然一眼。虽然赵现代看的是陶然，可也让歌沐宇心里有些紧张。心想；这是强龙要压地头蛇呀！

接着赵现代让张倩给大家做自我介绍。张倩冲赵现代点了个头，转身看着大家说；“大家好，我叫张倩，咱班有认识我的，有不认识我的，很高兴能成为咱八六班的一员，我在高一的时候，当过高一二班的班长……”

歌沐宇看清这个像假小子一样的女孩儿。她发育的要比其他的女生成熟，个子不高，体胖，尤其上半身发育的尤为明显，眼睛小，像缝。跟大家说起话来，像缝，笑起来更像缝。不过到底还是当过班长，说起话来，井井有条，倒让大家不反感。当着全班同学的面，做过自我介绍后，在大家的掌声中，这就算新官上任了。

新官已经上任，接下来就要火烧三把。首先就是去教务处搬书。班长张倩用眼睛在班里挑着去搬书的男生。有几次，张倩的目光落在歌沐宇身上，但又觉得陌生，就没好意思叫歌沐宇的名字。眼神儿来来回回对视几回。歌沐宇没觉察出什么，同桌陶然倒是哼了一声，用胳膊肘捅捅歌沐宇；“你多高？”

因为事先有过赵现代的提醒，歌沐宇没想这么快就跟这个叫陶然的同桌说话。就算没有赵现代有言在先，歌沐宇平时碰到这类相貌的女孩儿，也是先退避三舍。因为电视上常有这类长相的明星，总在电视里扮演不好说话的主。虽说人不可貌相，海水不可斗量，可事先的冲突，又恰恰印证了人可貌相。通过类比，歌沐宇也觉得他同桌陶然不好说话，既然不好说话，那说起话来容易戗戗，话说的戗戗了，那以后的同桌关系就可想而知。

只是歌沐宇没想到，他不跟陶然说话，陶然倒是先找他说话，看来赵现代没看错人。这时，歌沐宇看看周围是教室，再看看教室的墙上挂着的闹钟，此时正是上课的时间，可是上课时间却没老师讲课，不仅没有老师讲课，连课本都没有。于是歌沐宇判断，现在回答陶然的话，不属于上课交头接耳的范畴。于是就接话；“身高185。”

“体重呢？

“75公斤。”

“哦。”

“啥意思？”

“没啥意思。就是看你自觉不自觉。”

歌沐宇没听明白陶然的话，愣在那里。

这时陶然对歌沐宇轻蔑一笑，嘴角略过一丝得意；“你刚刚回答的不是血压吧。”

歌沐宇觉得这话里有话，琢磨刚刚的回答，觉得话变了味儿。可味儿变在什么地方，歌沐宇依旧摸不着头脑。

“哎，可惜了。”

“咋可惜了？”

“就你这身高跟体重，天生就是搬书的好坯子，学习好不好另说，要是眼力劲都没有，那就难说了。就单论这身高和体重，我要是男生，不用叫，我都去。要不留着185的身高跟75公斤的体重有啥用？你留一级不光是为了学习，还为了长个儿吧！”

歌沐宇一愣，知道上当了。

陶然接着又说；“看你长的也不像没眼力劲儿的人，可咋光干没眼力劲儿的事呢？”

话说到这，逼得歌沐宇不去也得去了。此时歌沐宇终于知道赵现代不想让他跟陶然坐同桌的原因了。光是陶然这讽刺人的劲儿，就够歌沐宇喝一壶了，再说这才是刚开头，以后的日子还长着呢，话指不定说的多难听呢！

这话说完，陶然又把脸调向窗外，不理他了。只顾看远处的蓝天白云，山峰树木。把歌沐宇架在那，歌沐宇尴尬了，陶然却开心了。

歌沐宇心想；这狐狸脸的女生，果然不好相处。又想起电视剧，电影当中的魅惑角色，往往都是这类相貌。果然是面由心生，从小到大，歌沐宇还没受过这窝囊气，歌沐宇以前虽然学习一般，可身上也有其他优点，平时结交的朋友也多，这多，不是歌沐宇死皮赖脸非得跟人交朋友，歌沐宇心里明白，交朋友靠的是互相尊重，互相真诚。凭着这股劲儿，歌沐宇积攒下不少朋友，老话说的好，朋友多了路好走，再加上歌沐宇喜欢打篮球，以球会友，又积攒下一帮朋友，同在校园里，大家低头不见抬头见，见面也都客客气气，可让歌沐宇万万没有想到，这才进八六班的头一天，竟被自己的同桌，搡的接不上话，歌沐宇只能在心里暗自叫苦，同时更坚定了他学习的决心，想着一定要好好学，其他的事一概不管，特别是他的同桌陶然，歌沐宇在心里已经做好了长期不跟她说话的准备，他倒要看看看陶然的独角戏，到底能唱多久。