同桌   第六章 冤家路窄

其实歌沐宇不去搬书，也不是非等着让班长张倩叫。搁在以前，这种活儿他准自告奋勇，可如今环境不同，身份也不同;教室不是以前的教室，班级不是以前的班级，同学不是以前的同学，歌沐宇也不是以前的歌沐宇。

俗话说得好，枪打出头鸟，关键他还是只‘留级鸟’。歌沐宇看一眼陶然，陶然像个狐狸一样又把头扭到一边，不给歌沐宇回嘴的机会。班长张倩在班里挑来挑去，这时挑中了何佳豪。何佳豪“腾”地从座位上站起来，笑呵呵地埋怨班长张倩；“我还说呢，这次不会挑我，谁知道躲得过初一，躲不过十五。”

何佳豪路过歌沐宇的身边，用手拍了拍歌沐宇的肩膀，给了歌沐宇一个眼神儿，歌沐宇明白了，这是有人给他台阶下，于是就顺势离开座位，跟着何佳豪和其他人一块儿去教务处搬书。

搬书的路上，歌沐宇问；“我同桌你们之前认识吗？”

“你说陶然？”

“嗯。”

“咳，咋说呢，她很难让你不认识。”

歌沐宇有些发愣；“啥意思？”

“咳，也不是人家架着你脖子非得认识，主要我妹跟她是朋友，高一俩人一个班。听俺妹说她很聪明，中学时候还老考班里前几名，可后来不知道咋啦，不爱学了。刚开始老师还苦口婆心地劝，可劝的多了，她就嫌烦。就又不听老师的话，老师们这个多一嘴，那个说一句，再加上学生私底下传点有的没的，可不就认识了。”说完，路过厕所，何佳豪用眼睛示意歌沐宇他要去撒尿。

歌沐宇没尿，但还是跟着何佳豪往厕所走。

“你现在看到的陶然，那只是冰山一角，这女生胆子大，高一的时候，听说她用弹弓打过她们语文老师的屁股，被老师强迫叫家长。她倒说他爸不在家，去东北贩冰棍了。老师就让她妈来学校，她又说她妈陪她爸去东北贩冰棍了。最后老师没辙，亲自去她家家访。到了她们村，正好碰见她爸在村东头的地里除草。老师就把前因后果说了一遍，要不是她爸的认错态度诚恳，早就挨学校的处分了。这事后来被大家知道了，私底下都调侃，说她爸去的不是东北，是村东头。”说完，何佳豪跟歌沐宇并排站着，往尿坑里呲尿。

“她学习不错？”

“咋说呢！一部分是听别人说，一部分是听我妹说的，考过班里前三名。”

“回数多不多？”

“那谁知道呢！知道她考过几回，也不给我颁奖。”

一泡尿撒完，俩人提好裤子走出厕所，穿过厕所的圆形门洞，已经到教务处门口的张倩就冲他俩吆喝；“你俩快点，马上轮到咱们班了。谁来的晚，就多搬点。”

俩人一听，相视一笑，突然之间都撒丫子跑起来。

书搬回教室，赵现代让班长张倩招呼着发新书。班长张倩又用眼睛找适合的发书人，这次为了避免尴尬，班长张倩又用眼睛扫视刚刚跟她一块儿搬书的那几个男生，搬书的一看，这回得“送佛送到西”，不送有班长张倩的眯缝眼盯着呢！避免班长张倩的第二把火烧过来，一部分同学就毛遂自荐主动来发书。何佳豪一边用小刀割捆书的扎带，一边“撕拉撕拉”撕包裹着课本的牛皮纸。割断扎带，剥掉牛皮纸，露出新书，一股油墨味迎面扑来。

发书也不是一本一本发，是按列发，书放到靠两边过道上的同学的课桌上，由外边同学往里边递。

歌沐宇课桌在外，靠过道，陶然的座位在里，靠墙。所以发新书的同学两本两本地把新书放在靠外的课桌上。由边上的同学留一本，然后传一本递给自己的同桌。

语文书发完，发数学，数学书发完发英语，发到地理书的时候，歌沐宇留了一本，拿另一本欲要递给陶然，但歌沐宇伸手递过去的时候，发现书中有一页残了一半，歌沐宇犹豫一下，递在半空的手停住。之后又缩回去，又换了他自己的那一本，递到陶然的课桌上。

这个动作正好被陶然看见。看见了就不能当做没看见，于是就又引起同桌陶然的酸。

“呦，选座位的时候挑，这会儿发新书了，也得挑？你干啥事，可真是‘三思而后行’，上学也得挑吧，要不咋留级了？”。

歌沐宇听到陶然的话，觉得这话酸的有些过分，酸归酸，可不该拿别人的痛处来酸，老话说的好；打人不打脸，骂人不揭短。歌沐宇本想回嘴，可陶然又把脸扭到一边，故意不理他，让歌沐宇的气，只能窝在心里，歌沐宇心里埋怨；啥人呢！没弄清楚事实，就发表意见，咋能像小孩儿一样脱裤子尿尿――不管不顾呢？留不留级是个人的事，跟挑不挑书有啥关系，再说换课本是给她换好的，自己留不好的。咋为她着想还落了埋怨呢？

歌沐宇生气，也只能生闷气。要是以前，这气歌沐宇不会受，因为歌沐宇懂幽默，懂幽默，就能把平常的话，说的不平常，把没意思的事，说的有意思，把窝心的话，说的不窝心。话说的有意思，就会有人听，有人听就有人乐，有人乐就达到了“一箭双雕”的效果。可如今，歌沐宇的幽默完全发挥不出来。因为跟他搭腔的人，幽默还没开始，就宣判了对话到此结束，没话，再幽默的人也幽默不起来，上阵还得父子兵，说话还得两张嘴呀！显不出幽默，说事就只能是说事。说的轻，不顶用，说的重，就容易把动嘴的事弄成动手，便违背了最初懂幽默的初衷。得不偿失，就有失幽默。

这通道理想完，歌沐宇咂咂嘴，只能让幽默；幽于心中，默于无言。

新书发完，接着又是分宿舍。其实学校的宿舍楼最初也不是专门的宿舍楼，宿舍楼原来是教室，后来因为各村学校合并，牵扯到有外村的同学来这里上学，有的村离得近，三五里地。有的村离得远，有十几里地，离得近的可以半住宿；半住宿就是中午可以回家吃饭，学校给办一个蓝牌的学生证，上面印上班级、姓名。有蓝牌就有红牌；红牌就是一天三顿都必须在学校食堂吃，不准出校门。有不能出校门的，就有一天三顿都可以回家吃饭的绿牌；就是给本村的同学办的绿卡。进出校门，全凭卡的颜色，因为卡的颜色不一样，有绿卡的同学，就看不上有蓝卡的，有蓝卡的就看不上是红卡的。而宿舍，只能先紧着红卡的学生住，然后是蓝卡的，最后是绿卡的。

由于宿舍是由原来的教室隔成的，就大小不一，大的宿舍，就是所有床铺都排在一起，形成一个大通铺。大的宿舍能住五十多人，小的宿舍能住二十多人。

按照学校规定，本村的学生，先不允许住宿，先紧远村的同学住，远村的同学住完，要是还有空铺，才允许本村的同学住。

宿舍楼只有一栋，男生一层，在一楼。女生一层，在二楼。其实一楼跟二楼也不完全是宿舍，一楼跟二楼的楼梯口，分别有四个小宿舍，分别是老师的办公室兼宿舍，一间屋子中间挂个窗帘，前半部分办公，一张大桌，上边放教案课本跟同学们的作业，后半部分是住宿的地方。两张床，中间是张书桌。

老师尚且如此，同学们的住宿更是如此。住校的同学不能一人一张床，而是三个人分两张床铺，这样算下来，原本可以睡四个人的上下铺，就能睡六个人。所以，每到分床铺的时候，胖同学就爱找瘦同学，这样胖同学就能占瘦同学的便宜。而瘦同学却不想找胖同学，觉得吃亏，瘦同学爱找更瘦的同学，觉得这样也能占便宜，于是每年都有为分宿舍打架动手的。最后常常闹到老师那里去。

于是，分宿舍，也是开学工作中的重中之重。

学校对各班分宿舍采取的是抓阄。抓到哪间是哪间，各班班主任也把抓阄当运气，抓到小宿舍的老师，就会被抓到大宿舍的老师嚷着说请吃饭，请吃饭的地方常常是学校门口的“宾至大酒店”，说是大酒店，其实就两层，两层加起来也就十来张桌子。有几个雅间，老师们请吃饭常去名叫“牡丹亭”的雅间。

因为大宿舍常常不是一个班里的学生，还有其他班的学生混在一起，住的学生多，事就多，事多，操的心就多。晚上一两个人说话，影响几十号人的休息，再加上同学当中，常有磨牙、打嗝、放屁，说梦话的，影响有的同学睡觉。睡不着的同学就会在宿舍里骂骂咧咧，影响更多的同学睡觉，所以老师们都不愿让本班的同学跟其他班的同学住一块。都想让自己班里的学生住到小宿舍里，可大宿舍多，小宿舍少，于是就采用抓阄的方法，省得落各自的埋怨。

可今年这个小宿舍，被赵现代一个人就抓走了俩，正好男生一个，女生一个。这时就有其他班的班主任起哄，说让赵现代老师去“宾至大酒店”请客吃饭。还说平时抓住一个都算运气好，哪有一下抓走俩的。又有老师提议说得让赵现代老师请客两次，赵现代老师也觉得自己的运气好，看着留给其他老师的阄，捂着嘴偷笑，说；“你看看，你看看，这怎么好，这怎么好，我也是两眼一抹黑瞎抓的。瞎抓跟抓瞎都是抓，抓吧，是你的早晚是你的，跑不掉。”

可到了具体分宿舍的时候，意外又发生了。