同桌   第七章 分宿舍

歌沐宇和何佳豪刚到宿舍门口，就听见宿舍里有人吵着要打架。争吵的双方是李亚杰和王超。争吵的原因是为了抢门口靠窗的上铺。抢这个位置并不单是只看中了这个位置，而是这个位置挨着墙，墙上钉着三个挂钩，这是上届在这睡觉的同学留下的，为了挂衣服方便，故意钉上去的。如今高二的同学已经升到了高三，可挂钩还留在这，于是大家都想趁这个方便，所以这个位置就有了竞争。

李亚杰块头大，身高体壮，按说块儿头大的人容易有脾气，仗着人高马大遇事容易强词夺理。可李亚杰虽然块头大，但为人老实，性格腼腆，对着眼前的王超不敢先动手。王超瘦小，像一只营养不良的公鸡，瘦小归瘦小，但脾气大，心眼多，爱臭美，常在教室对着巴掌大的镜子往头上抹摩丝，让头发形成一定的高度跟硬度。王超自知跟李亚杰真动起手来，他肯定占不到便宜。占不到便宜又不能先怂，要不然头上的摩丝就白抹了。想明白好汉不吃眼前亏的老话，当然，他也不算好汉。因为好汉讲理呀！可他也不能让李亚杰觉得他是个软柿子。所以王超只能用嗓门的大小来试探李亚杰的底线。

正当俩人炝的面红耳赤。何佳豪走进宿舍，站在他俩当间儿，嬉皮笑脸地冲他俩抱了抱拳；“王超、亚杰，你俩这是唱的哪一出？”

“喜辈儿，你来给评评理，这个床铺是我先看上的，可李亚杰却要给我争，还说是他先看上的。凡事都讲究先来后到。”王超先开口说话。

“喜辈儿，宿舍门刚开我就把我的快餐杯扔那个床铺上了，要说先来后到，是我先来，我先到的。”李亚杰不服气，指着床铺上的一套快餐杯说。

何佳豪看看铺头上用红色塑料袋裹着的快餐杯，砸吧砸吧嘴。

“李亚杰，要是谁先把东西放到那就是谁的，那我还朝那吐过一口吐沫呢！那能算吗？”

听到这话，何佳豪眉头一皱；“话说的恶心了啊，说事归说事，床铺上是吐唾沫的地儿？看头发梳的怪光亮，话说的咋不光亮？”

“嘿嘿，喜辈儿，我不是打个比方，打个比方嘛！”

听王超解释完，何佳豪踩着脚蹬，伸直了脖子看上铺的床板，光脱脱的，除了李亚杰的快餐杯，没有唾沫。然后又踩着脚蹬下来。

“我跟你俩说，你俩也不用吵了，都散了吧。”何佳豪这话一说。李亚杰一愣，王超也一愣。

“啥意思呀！喜辈儿？”王超搔着头上硬邦邦的头发说。

“实话跟你俩说吧，上边的床铺你俩睡不成。”

“为啥？”李亚杰也一脸疑惑。

“其实上头的床铺，我早都看上了。”

这话一说，李亚杰懵了，王超也懵了。俩人本来为了争一个床铺已经吵的不可开交，突然出现个何佳豪，以为何佳豪能给他俩做主，替谁说话，谁就能睡那个位置，谁知道何佳豪不但不替他们中间的哪一方说话，反而成了“程咬金”，架是白吵了，精力是白费了。

“嘿嘿，对不住，对不住了。上铺这个位置，我看上了，所以既不能给你王超，也不能给你亚杰，你们再等等，万一碰到更好的床铺呢！俗话说好饭不怕晚呐！”

何佳豪话说得轻，可放眼望去，巴掌大的宿舍，一共也就九张上下铺，哪还有好位置。

“大家都别围观，都散了吧，散了吧。”说完，何佳豪转身，把门口装着铺盖的白色化肥袋拎到宿舍，双手分别抓紧头尾，腰一用劲儿，“呼”地一声举过头顶，然后像是投弹一样地把铺盖卷扔到靠墙的床铺上，把李亚杰的快餐杯震散，碗、碟、缸“叮哩咣啷”地散在床铺上。

然后把脚从鞋子里拔出来，踩着脚蹬，就往上爬。引得身边的王超和李亚杰一阵发愣。常住校的同学都知道，在宿舍能睡上铺就别睡下铺，能睡两头就别睡中间，能靠窗户就靠窗户，而此时上铺的位置不仅靠墙，还挨着窗。属于宿舍最好的位置。

李亚杰和王超本来为了一个墙角，或者说为了墙角上的挂钩争得面红耳赤，谁都不服气谁。可看到“半路杀出个程咬金”，坏了他们的好事。两人争经半天，便宜却被何佳豪得了，心里不免不乐意。虽然大家都听过何佳豪的诨名，可到嘴边的肉，不能说没就没。

结果没了，可以接受，毕竟山外有山，楼外有楼。可要是连争取的勇气都没有，两人心里就窝着别扭。别扭窝一天，不觉得，别扭窝两天，也不觉得。可要是一整年都让别扭窝在心里，那就把他俩窝囊死了。想到这，李亚杰和王超，就想跟何佳豪理论。

王超说昨天他都已经想好了，高一的时候睡了一整年的下铺，别的不说，就光是撒在他床铺上的饭，都够他吃三顿了。更别说，上边常有撒落的泥尘，回家洗床单的次数比他小时候尿床的次数都多。所以今年说什么也不再睡下铺。李亚杰一听，也委屈；说他从初中就开始睡下铺，他睡下铺一来体格大，上铺上上下下不方面，二来，觉得睡下铺安全，没有掉床的风险。可睡了几年才发现，这两年他根本没再长，没再长高，也没再长肉。还有就是原想着下铺安全，可几年过去，他的床单烂了七个洞。有洞但不是睡烂的，而是宿舍常有偷烟吸的同学，晚上老师查完寝以后。偷吸烟的同学，就喜欢打开窗户，嘬两口，有时扔烟头，扔的不注意，就扔到下铺同学的铺上，床单都被烫出了七个洞，问谁谁不承认。李亚杰只能哭丧着脸说；“七个洞连的挺有规律，都连成勺子星了。”

所以这次，他俩都说不再睡下铺。不睡下铺就得睡上铺，可他们看上的上铺，正好被何佳豪看上。听他们各自说完理由，何佳豪脸一沉；“咳咳！亚杰，超儿，啥意思？我这是客气，还给你们打了声招呼，要是不打招呼，我能让你们怎么上去的还怎么下来！要是不服气，今天下午放学，学校后的小路上咱练练，单的群的都可以，我随时奉陪。可要是到时候谁吃亏了，谁见了血，有种可别告诉老师！”

这时李亚杰和王超，又犹豫起来。两人都不再说话，而是互相看看，心想；煮熟的鸭子最终还是飞走了。

眼见到手的鸭子飞走了。王超仍心有不甘，突然他的眼珠子一转，有了想法；“嘿嘿，喜辈儿，你看上边不是有三个位置嘛！中间靠窗的位置你睡，你旁边不是还有两个位置？”王超提醒何佳豪。

李亚杰一听，觉得有道理。刚刚何佳豪只说要睡上铺靠窗的位置，可门口是两张上下铺拼一块儿的，并且摆放的跟其他床铺的方向不一样，上边既形不成大通铺，下边也形不成大通铺。上边是两张床板睡三个人，下边也是两张床板睡三个人。

于是李亚杰也为自己争取说；“喜辈儿，对呀！你看，你自己睡一个，还有两个，不如给我一个，让我睡上铺。”

王超和李亚杰都以为通过他们各自所说的理由，何佳豪能把旁边的位置分给他们。

谁知，他们的算盘又打错了。

何佳豪一听，又想想，说；“超儿跟亚杰，你看咱们以前也一个班过，我的为人咋样，你们也清楚，左右两边的位置也不是不给你们分。主要我是三个人？”

“三个人？啥意思？”王超说。

“你看，上面这两张床铺，三个位置，不假。我睡一个。歌沐宇一个，牧小童一个，三个人，三个位置，不多不少，一个萝卜一个坑。不是我不给你们，主要是，咳，电影里那句话咋说来着？主要是地主家也没余粮呀！”

王超和李亚杰愣在那。歌沐宇心里倒涌起一阵儿感动。

“俗话说电影来源于生活，台词也是生活的一部分，我保证，除了上边的三个位置，你们随便选。我保证不再干涉。”

这时，牧小童走进宿舍，看大家的神色紧张，一笑，冲着歌沐宇跟何佳豪眨了眨眼。

晚自习下课。学校的广播喇叭里传出值日老师的催促声，催着同学们赶紧离开教室，抓紧时间洗漱，到宿舍以后不要争吵打闹，要早点熄灯睡觉。同时叮嘱本村回家的学生，要三五结伴回家，路上注意安全。何佳豪跟隔壁班的他的朋友，不着急回宿舍。趁着半个小时的洗漱时间，簇拥着往小树林里钻。歌沐宇和牧小童白天通过何佳豪的介绍，都彼此认识了，通过一下午上厕所跟去食堂打饭，两人也熟络起来，两人离开教室，一块儿往宿舍走，去宿舍之前，先一块儿到厕所撒尿。

高二的晚自习叫晚自习，高三的晚自习也叫晚自习。可晚自习跟晚自习又不一样。高二的晚自习是两节课，第二节下课铃响，住校的同学该洗漱的洗漱，该上厕所的上厕所。可高三重点班的晚自习是三节。第三节晚自习下课，没有铃声通知，大家到点自动下课。这时歌沐宇路过一楼重点班门口，故意绕远了走。

牧小童嘿嘿一笑；“咋还故意绕远了走？”

歌沐宇有点不好意思；“怕见人。”

“啥人？”

“熟人。”