同桌   第八章 夜里悄悄话

晚上熄灯铃响过。整栋教学楼只有高三重点班的教室里的灯还亮着，然后执勤老师打着手电筒在校园里穿梭，窗户上时不时有光柱闪过。这时查寝老师挨门检查宿舍的纪律，并厉声呵斥并不安静的宿舍；“谁要是说话，被我捏出来，除了扣你们班的纪律分，还得罚你们站岗，放着福不会享，就想受罪是不是？老老实实的睡觉多美！非得说话，白天说，夜里还说，我看谁嘴还闲不住！要是被我捏出来，就跟我一块儿执勤，我看是睡着美，还是夜里站岗美！”

虽然前有老师的声音压着，但同学们还是兴奋的睡不着。由于大家刚聚到一个宿舍，能聊的话题很多。一轮查寝过后，宿舍里就响起了窣窣窸窸的说话声。今天刚选出宿舍长，是白天闲话最多的王超。大家有刚认识的，有之前已经同过班的，还有是之前完全不认识的，这会儿都叽叽喳喳互相聊着。别看有的同学上课的时候是闷葫芦，可下了课，到了宿舍，闷葫芦可就成了响葫芦。王超作为宿舍长，不能不管，可大家刚聚到一块儿，兴致正高，刚按下葫芦又浮起瓢，几经拉扯，几经制止，王超也不再管大家，对大家放任自流，只是对大家说；“你们说话归说话，我可把丑话说到前头，谁要是说话被老师抓到，别说我没提醒你们，到时候别办我掉底。我给你们面子，你们也得给我面子。”

大家听后也觉得王超说的有道理，但又觉得王超这人有心眼，怕担责任，可有心眼也就有了，怕担责任也就怕了，因为大家睡不着，所以话还是得说。于是就附和着王超说；“王宿舍长，这你放心，就是谁的面子不给，也得给你的呀！面子是相互嘞，这道理俺们懂。”

歌沐宇、牧小童、何佳豪三个人也睡不着。趴在床上，透过眼前的窗户，看对面教学楼高三重点班里的学生。

幕布一样的天空，铺着一层星星。静谧的校园里，只有蟋蟀的“蛐蛐”声。高三重点班的同学正在埋头复习，透过窗户，歌沐宇能看到他的一些朋友，看着他们刻苦学习的样子，歌沐宇的心里有些不是滋味；别人都是高三了，他还在高二，还跟比他小一届的同学中间混着。从他们教室门口绕远走，躲的就是他的那些朋友。嘴上说的是躲，可心里能躲的过去吗？

歌沐宇心里明白；躲也是白躲。他留级的消息，只要过了今晚，其他朋友就会立马知道。歌沐宇又想到曾经跟他一班过的同学；他们如今已经成了高三的学生，距离高考只剩一年。不管是学习好的，还是学习不好的，就看这剩下的一年了。歌沐宇想到一些朋友，有些发愣。看着眼前的场景，联想到他自己的以前、现在跟以后。

“你说小童，就他们这样，明年都能考上大学？”何佳豪眼里闪着亮光说。

“嗯，应该可以。”

“到了高三，我肯定上不了重点班。”

“那不一定，喜辈儿，重点班没那么难考。你别泄气，高二努力学就行。到了高三，自然能考上。”牧小童安慰说。

“说的轻巧，做着难呀！比如，高一期末考试，我以为我政治能考好，毕竟我的思想品德很端正啊，谁知道考的贼差，我也就纳了闷了，难道老师们出题，净是挑我不会的出？我会的愣是一道没出，还有两道题，考前我都背过，考试的时候我还窃喜，心想；谁过年不吃顿饺子。可谁知道，那两道大题我却答反了。这也就是一次考试，要是搁到高考，那我不得屈死，我容易嘛！起的比鸡早，睡的比狗晚。”

刚刚牧小童还以为是何佳豪伤感，想安慰他。可又听他这么说，知道是故意让话拐弯，话拐弯，意思也跟着拐弯。于是牧小童说；“喜辈儿，虽然我不知道你的政治考了多了分，以后会咋样。咱是不是从小玩到大的，从小学开始，咱们都在一个班，班里的同学私底下给你起的可有外号。”

“啥外号？”

“‘校园扛把子’——”

一阵哄笑。

哄笑过后，牧小童又鼓励佳豪，说他只要好好学，准能考个大学上。只是本科跟专科的区别。何佳豪说；“如果这样下去，我到时候别说大专了，我能考上的只有小中专。”

歌沐宇听完，故意放低姿态说；“我要是不留级，我也上不了啥好学校。”

“你要是不留级，上不了啥好学校，可这不是留级了嘛！所以也不应该是专科了，到了高三，净是复习，咋着也比我强。”

牧小童说；“喜辈儿，以后的路还长，说不定以后谁当官，谁发财呢！”

“哎，当官发财的事，我倒是没想过，要是以后连工作也找不着，那可就丢人了。”

“嘿嘿，不会的，不会的，好赖工作肯定有。”

接着牧小童又问歌沐宇为什么留级。歌沐宇红着脸说；“高二没学好，没考上重点班，所以就想着再复习一年，好好学。”

“嗯，也可以。”

接着歌沐宇好奇；“咱们班都谁学习比较好？”

“咱们班，第一名是庄晨，第二名小童，第三名溪晓草，第四名陶然。第五名是？没记住，应该不是我。嘿嘿。”何佳豪自嘲。

歌沐宇听到庄晨这个名字，感觉好奇，又觉得有印象，因为今天在楼道里站着，他发现一个女生不一般。个子跟他同桌一样高，身子从正面侧面看都薄儿，圆脸，阳光照到脸上，显得安静美好。接着就又问庄晨长什么样，在教室哪个地方坐。牧小童接话；“就是个子高高瘦瘦的，圆脸，在教室第三排，从南往北数第六个座位。跟一个李娇的女孩儿坐同桌。”

说着无心，听者有意。

说完第一说第二。歌沐宇一听牧小童是班里的第二名，暗自吃了一惊，看着身边的牧小童，有些激动；“小童，你原来就是咱班的第二名，看着你都不一般。”

牧小童倒是谦虚；“没啥，没啥。其实这次没考好。”

“没考好都是第二，那要是考好，不得全年级第二名？”何佳豪在旁边说。

“那不敢说，我还没考过全年级第二名。”

“那你最好考过年级第几？”

“第三。”

第二名对牧小童来说是没考好，但对歌沐宇来说，是遥不可及。从小到大，歌沐宇还从来没考过第二名。别说是第二名，第三名，第四名都没考过，最好的成绩也是班里第五名，那还是小学三年级的时候。没考过第二名，就对能考第二名的同学充满了敬佩，别人是吃不到葡萄就说葡萄酸，可歌沐宇觉得承认别人的优秀没那么难，优秀了就是优秀了，他觉得大家都是两个肩膀架一个脑袋，差距怎么能这么大，感叹归感叹，事实就是事实。歌沐宇突然感觉，他此时此刻能跟第二名的睡一块儿，是一件露脸的事，毕竟班里第二名也就一个！凡事都讲究物以稀为贵。此时的牧小童就是那稀，就是那贵。

那天晚上，歌沐宇还从牧小童的嘴里听到了很多同学的名字。聊完同学聊老师，牧小童跟何佳豪也从歌沐宇的嘴里听说了学校的很多老师。比如教他们数学的李丽娜老师，是之前教歌沐宇的地理老师，教他们英语的老师是上一年教过歌沐宇的英语老师……

直到深夜，宿舍里响起轻微的鼾声，他们聊天的兴致才渐渐褪去。

临睡之前，歌沐宇心里又想到今天令他印象深刻的两个女生。一个就是牧小童口中说的庄晨，那是一个漂亮安静的女孩儿。牧小童叙述的跟歌沐宇的印象差不多；个子高挑，很瘦，短发齐耳，圆脸，碰到同学爱笑，碰到老师也爱笑。同学爱跟她打招呼是觉得她不光学习好，还没架子。老师碰见也爱跟她打招呼，是因为一个班级的上限在哪，就指望着她。今天在教室里，歌沐宇还发现她跟另外一个女生，嘴对嘴同喝一瓶矿泉水。歌沐宇以前以为学习好的人都有架子，有优越感，可看庄晨，又觉得她身上没架子，不光没架子，还跟大家相处的很融洽，就着别的女生的瓶子喝水就是例子。这不免在歌沐宇的心里留了好印象。

另一个让他印象深刻的女生，就是跟他坐同桌的陶然。一天下来，歌沐宇觉得陶然不仅说话不好听，老炝炝他，同时还光想着挖苦讽刺他，可又想，一整天下来，陶然也跟其他人说过话，尖声厉嗓虽然不好听，可也没引起别人的反感。说几句，别人还“咯咯”笑几声。一圈想下来，好像挖苦讽刺的又不是别人，只是针对歌沐宇。歌沐宇心想；等到下次再调座位，他高低都不能跟陶然再坐同桌。可目前对于这种针对，歌沐宇又没办法，针对只能让她针对，毕竟他初来乍到，不好跟班主任提其他的要求，更何况，要是有其他办法，赵现代也不可能不给他调座位。谁愿意“羊入虎口”呢？

想到这两个女生，歌沐宇又总结她们身上的共同点，共同点是外形、身材、胖瘦、高低都很像。不同点是；陶然看人是狡黠，爱讽刺挖苦，常给人办下不来台，嘴上不吃亏，对同学很泼辣，没事的事，能让她说的有事，巴掌大的小事，能说的跟个八仙桌那么大。

庄晨给他最大的印象是声音。别人的声音大，声粗。庄晨的声小，声细。声细倒不是捏着嗓子故意装出来的，天生就是细嗓。细嗓，就容易让人感到温柔，说话又慢条斯理，加上学习好，是班里的第一名，很难不让人有印象。再说看人的眼光，庄晨看人不狡黠，也不冷漠，见人爱笑，笑的真诚，如沐春风，圆眼里尽是善意，说话不爱找对立面，用班里其他同学的话说；就这声，一辈子吵不成一次架。

接着由这两个女生，歌沐宇又想到以前的同学；想着他们此时都已经坐在了高三的教室里，有的在重点班，有的在普通班。不知道他们面对高三的课程，紧不紧张，担不担心，高三上完就是高考，不知道他们有没有信心。想起以前的老师，同学。他心里一阵心酸，一阵遗憾。眼前有曾经教过他的老师，课本是上一年学过的课本。歌沐宇心里暗暗发誓；这一年无论如何都一定要好好学！绝不能辜负留级的这一年！