同桌   第九章 身不由己

几天过后。同学之间渐渐熟络起来，话也多起来。大家已经分别找到了自己的新朋友，出入教室时不再是一个人，下课常一块儿上厕所，一块儿去食堂打饭，一块儿去排队喝凉水。歌沐宇在校园里也常碰到以前的朋友跟同学。刚开始碰面歌沐宇还有点不好意思，觉得是留级生，脸上没面子，总觉得低人一等。

歌沐宇只能在心里宽慰自己；级都留了，还不好意思让别人说？看见贼吃肉，也得让人家看见贼挨揍！再加上留级已经几天了，关系好的也都知道了，再碰见以前的朋友或者同学，不管在操场上、食堂里、厕所里，遇到有人跟他打招呼，他也不脸红，碰到关系好的，还会停下说话，互相诉说着高二跟高三的区别。可不管男生，还是女生，说话的头一句都离不开一个话题；你怎么无缘无故留级了？

留级对别人来说无缘无故，但对歌沐宇来说却有缘有故。歌沐宇没法见一个人，就跟他们讲一次关见的“饮水思源”的问题。这中间牵扯到太多以前的事，把一件事往后说，容易，但往前说，却不好说，因为一件事常连着另一件事，要想说清一件事，就得把与它相关的事再说一遍，才能说清前一件事。可事情总是连着事情，这件说完，就的再说那件。等一件件，一桩桩都说完，不管别人听的烦不烦，歌沐宇自己都嫌烦了。于是歌沐宇既不能把留级的理由说的多冠冕堂皇，也不能把他自己的学习说成是“扶不起的阿斗”，那样就更让人看不起，只能折中说出八个字；“怀念过去！展望未来！”

听了这八个字，大家一笑而过，就不再深究。该是朋友还是朋友，该是同学还是同学。

这几天通过跟大家的接触，歌沐宇发现了班里学习好的，学习差的，心眼小的，自恋的，外强中干的，窝里横的……

一圈发现下来，歌沐宇不仅对全班同学的脸熟了，连名字也都记住了。再遇见同学，该打招呼的打招呼，该点头的点头。起初大家对歌沐宇还有所生疏，毕竟是留级留下来的，没跟他们见过面。等接触多了，见歌沐宇跟他们区别不大，为人和善谦逊。也就没生疏之说。在校园或教室，再遇见，有同学甚至还主动给歌沐宇打招呼，歌沐宇也笑着回敬别人。

全班同学都对歌沐宇没有敌意。唯有同桌陶然跟歌沐宇处不来，两人常一天无话。两人无话也不是一句话都不说，而是陶然一说话，歌沐宇先提着心吊着胆想一会儿，才敢接话。接话前，先想陶然的话里是不是有圈套，或有陷阱。因为歌沐宇吃过亏呀！头几次吃亏，歌沐宇没反思，接下来吃的亏多，歌沐宇没生气，同桌陶然反倒不乐意了，说；“人都说吃一堑长一智，你是饭量大吗？”

初听，歌沐宇觉得是讽刺，再听，果然是讽刺。接着同桌陶然“咯咯”乐，又说；“你是不是常丢东西？”

“丢啥？”

“丢金刚钻呀!”

“啥意思？”

“没有金刚钻别揽瓷器活呀！”

接二连三的吃亏，让歌沐宇觉得很没面子，于是，等同桌陶然再说话，歌沐宇先动脑不动嘴。把能想到弯弯绕绕都想了，再回答。比如同桌陶然再问；“世上的人可真是人心隔肚皮。”本来陶然是想讽刺赵现代对他有偏见。也捎带说歌沐宇听赵现代的话。一句话既表达了对赵现代的不满，也表达了歌沐宇听赵现代话的不满。

这话初说，歌沐宇听了，没动嘴，先动脑，想过几个弯弯绕绕过后，才接话，接话并不是顺着陶然的话往下说，而是重打鼓另开张，说；“你说的人首先得是人。”

“啥意思？”

“不能见穿着衣服的都是人，也有可能是畜生。”

陶然一听，有些懵，继续问；“那人跟畜生有啥区别？”

“人跟畜生的最大区别是，畜生永远是畜生，人有时候不是人！”

一句话，把陶然的脸，搡的通红。

几天过后。陶然和歌沐宇依旧无话。这天第一节夜自习下课，歌沐宇认识了来找陶然的杨熙跟陈雨曼。她们是朋友，陈雨曼长得像洋娃娃，在第一排的第一个座位上坐，挨墙坐，平时喜欢身体靠在墙上，斜着身儿看黑板。眼睛大，但眼里无光，她的精力不在学习上，而是在如何打扮她自己上，学习求的不是上进，而是求得过且过。杨熙坐在第五排，跟李亚杰是同桌。杨熙大大咧咧，中等个，头发拉的很直，齐刘海到眉毛上方，喜欢穿宽松的衣服。学习中规中矩，上课不主动捣乱，课听的懂，就仰着脸听一会，听不懂，就低着头打会盹。她们当中，杨熙最能跟陶然说到一块儿。

同桌陶然对歌沐宇没好话，可杨熙对歌沐宇却有好话。杨熙看歌沐宇的眼神儿很柔和，平时杨熙大大咧咧，看人常带笑，看歌沐宇也带笑，但笑跟笑有区别。杨熙看旁人笑，那是旁人先对她笑，她才笑。杨熙看歌沐宇笑，却不分时候，有时候在学校的操场上碰见，歌沐宇刚打完篮球，还出着一身大汗，碰见杨熙，杨熙先笑，歌沐宇一边擦脸上的汗，一边冲她笑。有时候笑是在课堂上，比如歌沐宇看被老师提问到的同学，无意间跟杨熙的目光撞到一块儿，杨熙的目光倒是不后退，也不躲闪。就冲歌沐宇笑，歌沐宇也冲她笑。但笑跟笑又不一样，杨熙的笑，主动，歌沐宇的笑，害羞。

有时陶然冷着脸给歌沐宇说话，歌沐宇心里先是一紧，然后还是先动脑子不动嘴，想完以后才再接陶然的话，一个平常的问题，歌沐宇却故意接的不平常。杨熙看到，笑着说；“你俩说话跟猜谜语一样，有话不好好说。”

陶然说；“我想好好说，但人家不给机会呀！”

歌沐宇说；“你想好好说，我也想好好听，可机还得靠自己创造呀！”

两人互相白对方一眼，杨熙笑了。陶然的话，有冷有热。热话常在课堂上说。比如见歌沐宇回答问题积极时，陶然会说；还是你回答问题积极，靠这积极性，以后肯定能考上北大。冷话是在课下说。比如见歌沐宇跟大家一块排队喝凉水，陶然会说；呦，我们的歌沐宇同学也会排队喝凉水呀。上课歌沐宇的脸是红的，下课歌沐宇的脸就是绿的。

陶然不光跟歌沐宇说话容易炝。有时还故意给歌沐宇“使绊子”，替歌沐宇自作主张。开学也有一段时间了，可班里一直还缺儿个生活委员，这个位置，让谁当谁不当。在班会上，一听要选一个生活委员，大家都默不作声，觉得生活委员没实权，干的还是得罪人的事，吃力不讨好，谁都不愿当。

可陶然却自告奋勇；但她自告奋勇却勇的不是她自己，而是替她同桌歌沐宇自告奋勇。同桌陶然在班会上振振有词；“我觉得这个生活委员得让歌沐宇来当。谁都没他合适，他年龄比我们大一岁，论岁数，论阅历，都比我们强，生活委员嘛！看中的不是学习好不好，主要还是看服务意识！年龄大，经历的多，有服务意识，不让我同桌歌沐宇当，不就亏材料了嘛！”

一段话说完，让大家举手表决，谁知大家也觉得歌沐宇平时与人和善，人缘不错，当生活委员合适。歌沐宇心里一边埋怨同桌陶然让他出风头，一边只能尴尬地反驳；“我没当过生活委员。”又小声说；“别人的生活，我没管过，只管过俺家狗的吃喝拉撒。”陶然却不依不饶；“没当过不要紧，你就把大家当成是你们家的狗，在家怎么照顾狗，就怎么照顾我们。大家不会介意，毕竟你的年龄比我们大一岁，生活阅历就比我们丰富一年嘛！毕竟比我们多吃一年的饭，生活委员嘛！首先就是得生活多！毕竟那一年的饭可不能闲吃！”

其实除了陶然想让歌沐宇当生活委员，还有一个人也想让歌沐宇当生活委员。