同桌   第十章 百花齐放

其实班长张倩心里也想让歌沐宇当生活委员。陶然让歌沐宇当生活委员，是为了给歌沐宇“使绊子”，但班长张倩想让歌沐宇当生活委员并不是给他“使绊子”，而是真心想让歌沐宇当。因为生活委员好歹也是管大家的职务，跟她在班长层面管大家是一样的。能跟他共同组成班里的“班干部班子”。多一个管大家的人，就比少一个管大家的人强。再者，班长张倩看中了歌沐宇的人品，觉得歌沐宇平时跟大家都客客气气，大家对他也都客客气气。双方都客客气气，事也就能处的客客气气。跟这样的人在一块儿管事，会让她轻松不少。年底班干部评比，说不定她还能弄个“优秀标兵”奖，对她而言，歌沐宇是他的“稳赚不赔”。

她私底下也跟歌沐宇说过这事，当时歌沐宇拒绝了。班长张倩不死心，就再去找歌沐宇，第二次歌沐宇又拒绝了。俗话说得好，有再一再二，可没再三再四，等第二次歌沐宇拒绝以后。班长张倩也就死了心，只能另寻他人。可没想到今天陶然把歌沐宇逼到这份儿上，班长张倩死了的心又活过来，她知道陶然已经把歌沐宇架在了那，就只差临门这一脚，踹了便能如她所愿。可她心里又想；为了成就自己，也不能“落井下石”呀！可转念又想；让歌沐宇当个班干部，怎么就成了“落井下石”？这分明是为他好，让他能有锻炼自个的机会，这应该属于“专人专用”。想到这层意思，班长张倩心一横，对自己说；今天就算是逼，也得把歌沐宇逼上梁山！

于是就着手开始演“借坡下驴”的戏。先是假装同情地问歌沐宇他自己的意见，歌沐宇先是又气又恼地瞪同桌陶然一眼，见陶然耸着肩膀满脸不在乎。歌沐宇更是哑巴吃黄连，有苦难言。

其实生活委员并不是歌沐宇不能干，只是被同桌陶然这样推搡着往那个位置上逼，就让歌沐宇心里不愉快，关键是这种不愉快还不能直说、明说，因为同桌陶然说的在理呀！他就是比班里的同学大一岁，多吃一年的饭，并且这饭还确实不能闲吃！对于不能直说、明说的不愉快，就更加令歌沐宇不愉快。憋气半天，只能红着脸在全班同学期待的目光下点头答应。

答应完，同桌陶然还不忘补一句；“看看，这生活委员我可是帮你争取到了，你可得好好感谢我，不说去门口的‘宾至大酒店’搓一顿，也得请喝包酸奶吧，毕竟饮水得思源。”

又是“饮水思源”的问题，歌沐宇听完又好气又好笑。见事已至此，便不再说什么，明白说也是白说。于是咬着后槽牙，牙齿间发出“咯咯”的声音；“我谢谢你！”

陶然一脸轻松，嘿嘿一笑。

多一个身份，可就多一个陶然下嘴调侃的借口。今天早自习，班里的肖爽就给了陶然一个指使歌沐宇的机会。早自**家陆陆续续到教室，直到上课铃声响过，陶然笑嘻嘻地对同桌歌沐宇说；“嗨，咱班肖爽迟到了，你这个生活委员不得管管？”

“啥意思？”

“你得去叫人家起床啊。”

“去女生宿舍？”歌沐宇有些懵。

陶然看歌沐宇一脸茫然，她的兴致倒高起来，清清嗓子，一本正经地给歌沐宇示范说；“谁让你去女生宿舍叫呀！就是你想，我们女生也不愿意呀！就算其他的女生愿意，我肯定也不愿意，你要是敢上我们女生二楼，我第一个告诉老师，到时候让你出现在学校的通告栏里，一下让你在学校出名！”

看同桌陶然说的有理，歌沐宇以为这次陶然的提醒是真为他这个生活委员着想。

看歌沐宇在想不说话，陶然又一脸认真地说；“女生宿舍，你肯定是上不去的。虽然二楼你上不去，不过你可以在你们宿舍门口喊呀！我们宿舍能听的见。”

“咋喊？”

“你可以在我们宿舍楼下，喊，爽啊！爽啊！”

话到这，陶然忍不住笑出声。边模仿边憋笑，歌沐宇听完，知道又落入了同桌陶然的圈套。明白这是陶然故意拿他开玩笑。歌沐宇叹口气，在心里生闷气；真是狐狸脸的女生不好对付！歌沐宇开始对陶然有些厌烦，可又不能因为这种厌烦，跟陶然当场翻脸，这会让大家觉得他小肚鸡肠，跟一个女生过不去，亏还是留级生呢！更何况，用陶然她自己的话说；我这是全力支持你的工作，你不能“狗咬吕洞宾，不识好人心吧。”一句话，又把歌沐宇戗到那。

晚上回到宿舍。歌沐宇闷闷不乐地在床上躺着，这种闷闷不乐引起了何佳豪的注意；“沐宇，咋啦？”

“没怎么？”

“谁欺负你了？”

“嗐，也不算。”

“啥意思？”

“俺同桌的事。”

“嘿嘿，是不是她说话不好听？”何佳豪猜测说。

歌沐宇见何佳豪说到了问题的根上，无奈地笑着说；“也不是不好听。”

“啥意思？”

“是真不好听，我今天被她噎了三回了，我在她那是天天都上当，但当当不一样。”

“哈哈，体会到了吧，陶然可不是一般的女生，不过话说回来，虽然她说话不好听，那你也不能束手就擒呀！让女生拿住，不体面。我就不能让女生管着，现在不会，以后也不会。”

“管倒是管不住，可架不住她天天给我挖坑啊。”

“防不胜防了？”

“也不是‘防不胜防’，就是没把她想的那么坏。”

“这就对了，俺妹跟陶然是朋友，按理说，她要是难处，我妹早都跟她断了，不来往了，还能朋友当两年？你们再处处，再处处，人心都是肉长的，她还真能像块儿石头捂不热？时间长了，你们也就改变了。时间最能证明一个人，来来来，不聊这个，不聊这个，来聊聊能让人开心的。”

“啥开心的？”

何佳豪神秘一笑，问身边的牧小童；“小童你说说你啥意思？”

“啥啥意思？”

“嗨，别装了，我都发现了。”

“发现啥了？”

“你跟溪晓草呀！”

“我跟溪晓草啥事呀！”

“嘿嘿，不承认是不是？今天我都看见你故意拉人家的头发了。你说说，你没事拉人家头发干啥？班里那么多女生，你为啥不拉别人的，专拉溪晓草的干啥？要我说，还不是你对人家有意思？我早都看出这事不对了，你还不承认？”

话说到这，牧小童瞒不住了，只能红着脸说；“那……那，不是你看到的那样，今天我有一道题不会做，想问问她，看她会不会，谁知道她不理我，不理我，我才拉她的头发。”

“人家为啥不理你？人家咋理我呢？还不是你心里对人家有意思？”

这时候牧小童不解释了，歌沐宇的兴致倒来了。

“嘿嘿，其实那天调座位的时候我都发现了。”何佳豪继续说。

“发现啥了？”

“发现你不对劲儿了呗。其实你对溪晓草有意思这件事，傻子都能看出来了。沐宇，你说你看出来了没？”

“我没。”歌沐宇脑子一闪，脱口而出。

见话都说到了这个份上，牧小童才松了口；“嘿嘿，也不是对她有意思，就是觉得她比较特别。”

“看看，还不承认，当时调座位的时候，是你先挑的，你的座位都已经挑好了，为啥后来又跟你同桌换了一回？”

牧小童听出何佳豪说的那个事，立马变得害羞起来。那天牧小童是第二个挑座位的，小童挑好位置，坐下。接着是溪晓草挑，溪晓草到教室后，没多想，就坐到了牧小童的斜前方，牧小在第二排，溪晓草在第一排，接着是张海朋，曹瑞……随着挑座位的学生越来越多，牧小童觉得坐在溪晓草的斜后方不如正后方。可这时，他的旁边已经坐了同桌张海朋，溪晓草的同桌也成了曹瑞。

说时迟，那时快。趁赵现代去外边继续喊人，牧小童跟他同桌张海朋换了位置。如今这件事被何佳豪故意挑出来说。牧小童有些心虚，也有些不好意思。心虚过，不好意思过，牧小童也怀疑是谁把这事说给何佳豪的。

何佳豪看牧小童有些害羞，就点到为止。然后换了一种口气说；“嘿嘿，要不这样，咱玩儿个游戏。”

“啥游戏？”

“真心话，大冒险。”

“怎么玩？”

“咱们也别说谁喜欢谁，那样显得俗，咱们就挨个说个人认为咱们班哪个女生好看，好看不一定代表一定喜欢呀！”

一石激起千层浪。原本大家在宿舍，各自聊各自的，一听到何佳豪说这句话，都立马来了兴致。原来大家的心里都藏着一个人。歌沐宇也不例外。