我成了史上最强   第一章 他来自华夏（已修改）

隋唐无法相信眼前的事情。

他居然成为一名NBA球员，虽然只是随时被裁的训练营合同。

眼下的他被开拓者签约，他是一名来自海外的落选秀，因为夏季联赛有点亮眼表现被开拓者签下，跟随球队参加季前赛，看看能不能带来一点意外之喜。

眼下时间是2015年的10月，马上就要开始新赛季了，今年开拓者名单大换血，上一赛季的五大首发走了四个，只剩下利拉德，在外界看来已经进入重建阶段。

虽然无法进入稳定轮换，但那些训练营合同的人都想挤进十五人大名单，获得一份稳定合同，哪怕是守护饮水机。

隋唐不仅想获得一份稳定合同，还想成为稳定轮换，最终成为联盟的巨星。

拿破仑说过，不想当将军的士兵不是好士兵，放在隋唐身上同理，不想当NBA巨星，他干嘛远渡重洋来这，当自己的二世祖岂不是更轻松。

这是季前赛，开拓者对阵卫冕冠军勇士队。

6月份的时候，金州勇士凭借五小阵容逆转骑士，获得当季总冠军，可以说现在气势如虹，强势无比。

眼下场面上就有些难堪，虽然勇士的大佬们没怎么发力，可是开拓者这边却像中了魔咒一般，投篮纷纷打铁，除了麦科勒姆偶然的上篮得了一点分之外，比分已经拉开。

眼下分数34-54，开拓者已经落后20分，场面上有些难看。

斯托茨教练脸色阴沉，虽然只是一场季前赛，最大的目的还是练兵，可他也不允许半场就落后将近20分。

他来到板凳席前，朝着坐在那里的隋唐说道：“小子，我给你次机会，拿出你的射手本能来，让他们见识一下。”

隋唐一下激动地站了起来，他一直在等待着这个机会。

在众人看来，教练居然叫这个瘦弱的华夏小子上场，肯定是急疯了，这小子那弱不经风的身材，恐怕对手两个冲击他就完蛋。

“哎，这种身材能抵挡住对面勇士球员的冲击嘛，他那时灵时不灵的三分那发挥作用吗？”

“就是，这家伙上去不会立刻就被打下来吧，让人不爽啊。”

很快，板凳席上就传来两句质疑的声音，也难怪，华夏球员对不上NBA级别的身体强度，这一点早就盖棺定论，也不怨人家有刻板印象。

众人也都是带着一点怀疑，可是斯托茨教练现在是死马当活马医，隋唐在训练营中的投射本领给他留下深刻印象，所以他才冒险一试。

隋唐刚要上场，这时他的脑海中传来叮地一声。

“欢迎宿主，NBA霸主系统在线激活，初始化。”

“宿主：隋唐。”

“年龄：19。”

“身高：201cm。”

“体重：96kg。”

“能力：68。”

“投射：76。”

“速度：75。”

“弹跳：65cm。”

“静态摸高：282cm。”

“臂展：217cm。”

面板上的信息呈现，隋唐看到这些数据，虽然有一些平庸，但是臂展跟摸高倒还可以。

“不是新手礼包啥的，没有新手礼包给个随机抽奖也行啊。”

隋唐的话音刚落，系统顿时传来一阵声音：“欢迎使用nba霸主系统，开启您的试炼之旅。”

“为了让您更好的适应NBA，本系统赠送传奇雷吉-米勒的三分技能包，请查收。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)