我成了史上最强   第二章 惊人表现

隋唐一看，这系统还算不错，居然给自己米勒的试用包，他可是一代射手，以强硬著称，曾经给乔老爷斗法，也是为狠人。

只见隋唐的信息面板信息出现更迭，最重要的是他的投射一栏发生变化，已经获得雷吉-米勒生涯巅峰的投篮能力。

“哟，让我们看一下，开拓者居然派上一位东方面孔，让我们看看他的表现。”现场的播音员说道。

“喂，不会人人都是姚明，我赌这小子上来不到一分钟就会下场，看他那慢吞吞的动作，肯定会被他的对位球员生吞活剥。”其中一个播音员不屑地说道。

“我觉得也是，看他那瘦弱的身材，不，上帝真是太残忍了，斯托茨是疯了嘛，居然派这么个家伙上场，他会后悔的。”另一个播音员出声说道。

现场的人显然对隋唐看不起，毕竟他此前籍籍无名，他现在要打出名堂。

勇士这边的球员除了巴恩斯跟克莱还有格林在上面，剩下的两个跟隋唐一样，都是随手被裁的无名之辈。

格林看到隋唐上场，嘴角泛起一丝冷笑，大嘴就开动了：“看到没有，那个华夏小子，我要让他立刻失误，让我来防他。”

追梦格林打算让隋唐出丑，这个东方面孔让他有些不爽。

可隋唐刚上场，他们这边进攻，果然追梦格林立刻贴了上来，这么一个黑大汉站在身前，跟个小肉山似的，倒是让隋唐有些不爽。

“小子，你不会接到球的，你就算接到也会被我抢断，你别想出手。”追梦格林开始他的嘴喷。

隋唐没有理他，可他还不消停：“你接不到球的，在我的防守下，你不会有机会的。”

不过隋唐没受他的干扰，一直注意场上形势的变化，准备随时接应。

此刻麦科勒姆被汤普森紧盯，没有找到好机会，无奈地将球扔给旁边的隋唐。

隋唐接到球，站在离三分线外两米的地方，格林站在三分线上，挑衅道：“小子，你投吧，我放你投，反正你也不会进。”

格林其实还有一层意思没有说，投这种球必须是球队的主力，他没有这种特权，恐怕他一投，斯托茨教练就会把他换下去。

这就是NBA，一个等级森严的地方，虽然不问出身，但你要做你身份相衬的事。

“小子，你在这联盟不会有机会的，放弃吧。”格林冷笑道。

可出乎他的预料，隋唐居然毫不犹豫的将这一球投了出去。

现场的人看到这一幕，立刻大叫起来。

“混蛋啊，那个东方小子干了什么，那是他该出手地机会吗？”

“完了，这个小子完了，斯托茨该把他踢出训练营了。”

“他太胡来了，完全可以再传一下的。”

所有人都被隋唐的出手给惊呆了，这家伙一出手就让他们目瞪口呆。

就连斯托茨也被隋唐这大胆的举动给惊呆了。

“这该死的家伙，我要马上把他换下来，恐怕他要给我闹个大笑话。”

格林听到现场的嘘声，嘴角微微一撇，扬起一个弧度，他的计谋得逞了。

“小子，这个联盟不欢迎你，你休想在这里混下去。”

就连隋唐的队友们也是惊讶无比，在他们不爽地同时一道声音传来：“你们看，居然进球了。”

只见篮球瞬间进入篮筐，唰地一声滑过篮网，美妙的声音响起，一记空心入网的三分完成。

隋唐连看也不看，立刻转身进行回防。

现场的球员惊讶出声，尤其是解说席上的两个播音员也是感到有些郁闷，这可恶的家伙，不是在他打的脸。

“毕竟也是能进入训练营的球员，实力多少会有一点，不过他那岌岌可危的位置不会因为这记三分球有任何起色。”解说员毕竟不能因为一时打脸就不说话，只能说了这么一句进行挽尊。

麦科勒姆倒是没多少意见，虽然他现在是场上的指挥官，他说道：“别人可能会质疑你的出手选择，但我不会，只要你能进球。”

斯托茨教练眼神明亮，对于隋唐的表现还算满意，符合他的期待，这一记三分球在他看来有运气成分，但隋唐那时刻注意防守的态度却更令他满意。

“不错，态度不错，可以再给他一点出场时间。”斯托茨教练暗暗说道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)