我成了史上最强   第三章 硬刚追梦格林

最不爽的就是格林了，他本来以为可以轻松地将这个家伙给击败，可是隋唐的表现还是打了他的脸。

“小子，你不会有第二次机会的，真的，你让我认真了，我会让你知道我的厉害。”格林运球来到前场，准备组织进攻。

他特意挑的隋唐，想要给他一个永生难忘的经历，毕竟隋唐看上去是场上除了麦科勒姆之外最瘦弱的家伙，典型的防守漏勺，绝佳的冲击点。

于是他一个交叉步然后用他强有力的身体顶着隋唐，准备篮筐进行袭击。

“场景触发：顶住对手到篮下，会自动触发伊戈达拉切球技能包。”

看到这一行提示，隋唐哪怕身体再疼痛他也要忍住，让格林知道自己不是好惹得。

“看到没有，我说的那一幕出现了，这家伙无法经受nba级别的对抗强度，别人轻轻一挤他就让开了，即使强撑也没有。”

“是啊，看来勇士又要轻易地得到两分，格林这下又要怒吼了。”

现场的解说又开始唱衰隋唐，对他的身体对抗条件不抱任何希望。

斯托茨教练也是满脸担忧，生怕自己的这位球员会出现问题，他在想着要是防不住的话就让隋唐下去，毕竟他的作用已经达到了，一个三分就是他的极限了。

“小子，看到没有，我们黑人的身体不是你们这种华夏人可以比拟的，篮球还是黑人运动，你给我下去吧。”格林嘲讽地说道。

隋唐不甘心，凭什么华夏人就不能打篮球，我就要证明给你看。

我不仅会在这个联盟站稳脚跟，我还会打出名堂。

格林刚突破的篮下，篮筐就在眼前，顿时大喜过望，却忘了护球，顿时将球暴露在隋唐眼前。

“自动触发条件达成，宿主获得伊戈达拉切球技能。”

只见隋唐的左手犹如鬼魅，瞬间将格林的手中的球切了下来，这一动作瞬间被人看到，大家惊呼出声。

“多么神奇的左手，居然将球切了下来，太令人惊奇了。”解说员虽然不爽，但也只能按事实情况进行解说。

斯托茨教练也是倍感欣慰，这家伙还算可以，能经受住nba级别的对抗，心里有了底。

格林刚想出手，却发现手中一空，球居然掉了，开始了他的弹腿，这一招被他在这个赛季的季后赛发扬光大，获得运动武术家的称呼。

原来早就征兆，隋唐早就防备这一招，迅速地闪过，将球拿在手里，迅速地发动快攻。

快下的哈克里斯接到隋唐的传球，瞬间来到篮下，一个暴起，重重地虐框，一记暴扣，两分到手。

开拓者的板凳席立刻就活跃起来，众人开始庆祝，刚才压抑了许久，毕竟被勇士一直压着打，肯定让人感到不爽。

眼下活了，众人看到这一幕，自然高兴不已。

科尔没有叫暂停，准备让自己的队员继续发挥，一场季前赛而已，没有引起他多大的重视，重点还是排兵布阵挑选队员。

可勇士队员随意的一个传球居然被低角埋伏的隋唐注意到，一下就抢断过来，随即就是朝着篮筐攻去。

那勇士队员看到自己失误，连忙过来堵截，隋唐已经来到篮下，被他猛地一扑，顿时身体站立不住，一个怪异地出手角度，迅速地将球扔了出去。

这时一声哨响，裁判做出判决，那球也是擦过篮板，一下落进篮筐。

一记2+1打成，迅速地引起现场开拓者球员的欢呼，隋唐简直就是一个福将。

斯托茨教练也很满意自己这次随即的安排，隋唐这家伙一上场就给球队带来变化，自然引起其他球员的信任。

篮球场上还是以实力说话，你有本事能得分大家就服你，你能带领大家赢球自然会赢得尊敬。

眼下隋唐正在获得队友的信任，这时科尔教练叫了一个暂停，换人兼调整一下战术。

隋唐这个奇兵有些打乱他的计划，不过他还没有到值得被科尔针对的地步。

斯托茨教练满脸高兴，隋唐上场连追7分，还算可以，若是那一球那罚进的话，这就是八分，双方的分差就来到十二分，说不定上半场还可以追回来。

“小伙子，喝点水，你肯定可以办到的。”斯托茨拍着隋唐的后背说道，很是亲密。

其他的球员对于隋唐的表现很是满意，利拉德拍了隋唐一下，让他加油。

“我要的不仅是机会，我还要将这一场球赛拿下。”隋唐心里发誓。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)