我成了史上最强   第四章 抢断库里，反击三分

连续两次的吃瘪，让格林十分不爽，有些发怒。

他可是刚成为总冠军，正处在人生最得意的时候，风头一时无两，居然被一个名不见经传的小人物给摆了两下，有些上火。

“Dry，你没事吧，要不要下场休息一下？”科尔见格林情绪不对，出声劝道。

“我没事，一个小角色，还想翻天。”格林冷哼一声，那黝黑的腮帮咧了一下，狠劲十足。

很快，暂停结束，双方回到场上，勇士那边发球，库里居然也来到场上。

隋唐可是记得这赛季的库里简直牛逼坏了，后面采用吊炸天形容他，当然季前赛还不值得他发力。

他只是跑到半场，漫不经心地运球，对面的阵容在他看来一个能打的都没有，全是无名小卒。

不巧的是居然是隋唐换防到他，库里看了隋唐一眼，那瘦弱的身材还不如他壮硕，防守的架势倒是够了，可惜也仅此而已。

库里开始了自己那华丽的运球，胯下转背后，再加上那无视防守人的投篮，堪称一绝。

可惜他遇到隋唐，这时系统提示：“触发身体接触，可抢断率百分之百。”

看到这个条件，隋唐自然就靠住库里，准备进行抢断。

不过隋唐这个上抢的动作落在众人眼中，却是格外的外行，惹来不少嘲讽。

“看看吧，这个家伙，居然敢去抢断库里，就他那慢吞吞的速度，会被库里过一个干净。”

“还用想，自不量力，也不想想，MVP是那么好抢断的。”

周围一片嘲讽的声音，格林更是在一边冷笑，这家伙恐怕要被教做人了，他似乎已经看到隋唐出丑的样子。

库里也是有心卖弄，做起动作来，各种花式动作，不过隋唐要求靠近他，一下触碰到他。

这下库里想要造三分犯规，可是隋唐一下落到他的深受，居然神不知鬼不觉地将球刀了下来。

众人都知道库里的出手速度是NBA一绝，可是碰上隋唐居然吃瘪，被隋唐给断下来了。

隋唐抢断成功，自然快速地过半场，准备发动快攻。

刚才他的队友们还在准备协防隋唐，可哪里想到他居然可以将这一球断下来，倒是出乎众人预料。

“这小子，手速倒是很快，一双奇妙的双方，太惊人了。”

“没想到这小子还有这样的手段啊，看来自己还需要让他多出场一会，多观察一下。”斯托茨教练看着隋唐说道，心里对他越来越认可。

“这小子运气太好了吧，居然抢断了库里，他是怎么做到的？”利拉德也是一脸惊讶，库里的进攻他是了解的，面对面抢断库里他都做不到，眼前这菜鸟居然做到了，简直太奇妙了。

麦科勒姆也是感到兴奋，碰到强劲队友自然高兴无比，上半场说不定可以追回来。

格林确实一脸不爽，这出乎他的预料，那个华夏小子居然可以抢断库里，真是让人不爽。

可隋唐不理会他，加速朝着前场跑去，他的速度在众球员中不占优势，害怕被追上。

只见隋唐来到三分线外，拔起来就射，那篮球高高飞起，划着一条美丽的弧线朝着远处飞去。

“喂，不要那么快出手啊。”斯托茨教练很想叫住隋唐，让他打个战术。

可他居然直接出手了，这实在出乎他的预料，他还没有随意的出手权啊，他现在想把隋唐弄到板凳上去。

格林看到这一幕，更是冷笑连连，这华夏小子真是没谱，居然敢这么进攻，难道他不知道这是球队核心才有的特权吗？

再说，就凭他那蹩脚的进攻技术能打成什么样，还不是打铁结束。

开拓者的替补席也觉得隋唐有些冒失，可随着那一记美妙的入网声，那篮球瞬间划过篮网，进去了，完美空心。

那些看笑话的人看到这一幕，脸上露出惊讶之色，出乎他的预料。

“真是太神奇了，居然进球了，果然是我的幸运之星。”

“不得不说这家伙的确很厉害，看来我的眼光还可以，可以给他适当一点权限，让他开火。”斯托茨心里下了这么一个决定。

格林看到这一球进，脸色十分难看，如同吃了一坨翔，看着便秘无比。

这是用勇士的方式打了勇士一个反击，汤普森就是经常这样打反击三分，现在轮到隋唐朝着他们还了一记。

隋唐很快就回到己方半场，面上没有丝毫波动，继续回防，勇士那边开始发球。

“这华夏小子，有点意思。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)