我成了史上最强   第五章 惊喜连连

“有意思，这小子太令人惊讶了，倒像是个神奇小子。”

“这个救火队员不错，不过一场比赛看不出什么，还需要他继续发挥啊。”

“不过那困难的局面有了一丝改变，我反倒有点期待他的表演了。”

“哈哈哈，走着瞧吧，他会是上半场的一个意外因素，开拓者追平比分也说不定啊。”

现场的人评论着，两个解说员显得有点无奈，隋唐这么一搞，让他们两个很无奈，不敢再说其他话了，万一到时候又要强行挽尊。

“杰尼，今天晚上有什么安排吗？”

“哈哈，我想带我家的小狗去逛街。”

两个解说员在旁边打着哈哈，显然不太敢随便评价隋唐，被他打脸的次数有点多。

斯托茨看着这被自己临时启用的少年，满脸堆笑，看来自己的决定没错，再给他一点机会，希望他给自己更多惊喜。

隋唐现在开始对系统有所了解，眼下他的真实能力除了雷吉米勒的巅峰投篮包跟伊戈达拉的切球技能，其他的还差了不少。

貌似这两个技能还有时限，除非完成特定任务才能获得。

果然，隋唐这边刚开始熟悉，那边就跳出一个任务栏：“宿主你已经开始了解本系统，第一个任务，带领开拓者本场比赛赢勇士15分以上，任务完成则获得神秘技能一份，失败则剥夺现有技能，打回原形。”

隋唐看了一眼，深吸一口气，这太可怕了，他可不想被打回原形，那么只有打败勇士了。

虽然难度很大，但是隋唐还是有信心做到。

现在换成格林控球，他一直不爽隋唐，不过对他也重视起来，这华夏小子没表面上看上去那么弱，瘦弱的身材只是他的保护色。

很快，这次格林不再选择单打隋唐，反而开始指挥交通，现在的他还有投篮能力，不是后来的弧顶发球。

这次他们选择的点很好，居然成了汤普森低位单打麦科勒姆，一下形成错位，大吃小，汤普森那巨大的身高体重优势，单吃一个麦科勒姆不要太轻松。

可是他没有注意到鬼魅行进到身前的隋唐，只见隋唐手中微动，轻轻一刀，一下就强球打了下来，瞬间到手。

看到这一幕地格林立刻上来抢断，却被隋唐一个背后运球躲了过去，并快速地向前场推进。

格林紧跟不舍，隋唐看到快下的麦科勒姆已经来到三分线外，手腕一抖，球就像长了眼睛一样，来到他的手上。

因为想要追近分差，他也选择三分，只见空心入网，又是得到三分。

比分瞬间缩小到6分，顿时场边的开拓者球员跳起欢呼，刚才那压抑的气氛一扫而光。

斯托茨脸上也露出难得的笑容，隋唐的上场将对方的优势逐渐蚕食，连续的得分帮助开拓者止血，尤其是最近三个回合，勇士一分未得。

这全部是因为隋唐的防守，这倒是让斯托茨觉得眼前一亮，这家伙看上去瘦弱，可防守丝毫不弱，这几波可以防下来完全是因为他。

斯托茨对隋唐有了几分欣赏，但还是需要他的稳定性表现。

刚刚被抢断，又是被打了一个反击，心情自然不爽，可是他刚要组织，隋唐居然欺身而上，贴身防守。

隋唐的身材跟他存在差距，格林自然很轻易地就突破了，可是他刚要起步，却被隋唐一只手刀下来，不过隋唐一直防备他的人体运动学，可不想让自己中招。

这次格林倒是没有出招，隋唐快速地推进到前场，来到篮筐下，顿时一个暴扣，点燃全场氛围。

“我去，这个华夏小子居然扣篮了，太强悍了。”

“没想到这小子一直深藏不露，我以为他没法扣篮呢。”

“太嗨了，这家伙太棒了。”

隋唐的表现瞬间让众人沸腾，斯托茨也没想到他可以如此地富有激情，倒不太像传统的华夏人那么内敛。

麦科勒姆激动地跑了过来，跟隋唐撞了一下胸口，算是庆祝。

不过他们还是马上回防，勇士的快速攻击的确可怕，不能掉以轻心，这好不容易将分差缩小到四分。

这边换成巴恩斯单打，巴恩斯的缺点就是一旦持球就会陷入一人打四人看的窘境，可是他又没法保证成功率，真是他的命门。

这次他居然挑隋唐单打，可是他刚要突破，却被隋唐从后面信手一掏，顿时将篮球打了下来，隋唐快速地拿起球，朝着前场跑去。

三分线外，手起刀落，动作干脆，瞬间得到三分。

分差缩小到一分。

现场气氛顿起波澜。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)