我成了史上最强   第六章 宝藏男孩

“这个华夏小子太神奇了，居然又是三分，开拓者能保持势头跟他有极大的关系。”

“想不到斯托茨还有这么一手，这少年果然厉害。”

“想不到啊，谁能想到这家伙这么厉害，让我有了更多的期待，看看他的继续出手吧。”

现场的气氛瞬间被点燃，斯托茨看到这一幕，更是眼角都笑开了，隋唐带给他太多的惊喜了。

“没想到随意下的一步棋居然能达到这么好的效果，隋，我看看你还带给我什么惊喜。”

分差来到一分，科尔看到场上队员的状态有些漫不经心，虽然这是季前赛，但这种散漫的态度也让他不爽。

离第二节结束还有三十五秒，双方各有一次进攻机会。

格林在这半节时间的表现跟游魂一样，是时候让他下来冷静一下，准备下半场首发。

于是科尔派上伊戈达拉代替格林，让他打完这上半场。

真是虚假的伊戈达拉碰上的真的伊戈达拉，就看双方谁的切球技能好一点了。

这次是伊戈达拉控球，他没有格林那么急躁，在不停地穿针引线，很快就拉扯出一个机会，他将这球径直往下一塞，开拓者的内线空虚，隋唐刚想去补位，可惜还是晚了，只见汤普森一个上篮，得到两分。

双方的差距来到三分，一个三分球的差距，离上半场结束还有十五秒，足够一个进攻回合的时间了。

这次是麦科勒姆控球过半场，因为隋唐这一段时间的亮眼表现，勇士那边对他开始注意了，居然派上汤普森对他进行防守。

现在的隋唐拥有雷吉米勒的技能包，双方的进攻方式差不多，都是不断跑空位，倒是斗了起来。

不过隋唐倒是颇有心得，他让自家的中锋在篮下做了一个掩护，于是瞬间就来到场边，躲过了对方，得到一个空位。

麦科勒姆刚好突破到这个位置，被伊戈达拉锁死，没有丝毫出手空间，还剩下四秒钟，典型的甩锅球，一下就扔到隋唐手里。

隋唐不敢迟疑，接到球之后，一下就扔出去，这一球随着中场哨声入网。

压哨入网，堪称厉害。

众人看到这一球，惊讶出声，隋唐这半节时间的表现堪称完美，超出轮换水准。

“这小子倒是打的一手好球，很明显，他是今天上半场的救星啊。”

“哈哈哈，期待他下半场的表现啊，倒是让人眼前一亮。”

“若是他持续这种表现，恐怕开拓者真要给他一份保障合同了。”

众人对于隋唐的表现还是很满意的，能够在训练营中有这种表现就值了，其他的那些球员看向他的眼神都有些嫉妒，他上半场的表现太过完美。

不过他毫不在意，大家都是来争取合同，存在竞争关系，所以关系自然比较微妙。

利拉德来到隋唐身边，鼓励了一下，对于这位落选秀小老弟的支持。

隋唐也随意地说了几句，毕竟不能太内敛，不卑不亢，在更衣室发表一点声音。

很快，下半场比赛开始了。

斯托茨破天荒地让隋唐首发，现场倒是传出一阵惊讶声。

“哇，看来这斯托茨相当看中这华夏小子，居然让他首发。”

“这可是莫大的信任啊，连阿米努都被摁在板凳上，看看他能不能再创造神奇。”

只见利拉德运球过半场，眼下的麦科勒姆还没有爆发，全队的核心还是利拉德，他拥有无限开火权。

只见利拉德持球单打，被克莱单防，效果不怎么好，一下将球交到麦科勒姆手里，此刻跟巴恩斯对位的隋唐看到有机会，立刻跑位。

因为忌惮隋唐的投射，巴恩斯紧跟隋唐，可隋唐在接到球之后，一下晃过巴恩斯，假装上篮，居然碰到**特进行封盖。

隋唐趁机将球扔给普拉姆利，普拉姆利得到空间，顺势就是一个平框暴扣，残暴之极。

开拓者这边拔得头筹，顿时将气氛点燃，勇士那边虽然经过一个半场休息，可看上去死气沉沉，身体跟生锈一样。

格林底线发球，可刚发出来就被隋唐抢断，趁机又是一个上篮，一下将比分扩大到五分。

看到这一幕，斯托茨激动地拍了一下手，这小子带给自己太多的惊喜了。

刚才那一下隋唐展现了自己对比赛的阅读能力以及大局观，还能找到空位的队友完成助攻，更是能积极防守完成抢断。

这小子一下子展现出自己的全面性，简直就像宝藏，忍不住想要开发。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)