我成了史上最强   第七章 隋唐效应

隋唐表现出的灵性让人惊喜，他没有再说什么，迅速地回防。

不过这次**特跟库里提上打挡拆，开拓者这边的防守没跟上，给了库里一个极大的出手空间，这基本上相当于送分了。

这样一来，勇士得到止血，开拓者这边可不敢大意。

因为他们是在太强，那反击三分雨一旦开了，他们这边肯定顶不住。

利拉德持球过半场，这次隋唐已经早就准备站好底角了。

开拓者之所以一直难以有突破其实是缺靠谱的三分射手以及第三个得分点，眼下隋唐的三分投射很两眼，让利拉德突破变得容易一些。

因为顾忌到隋唐的投射能力，勇士这边不敢放空他，利拉德则是攻击篮筐，勇士的内线算是薄弱环节，虽然**特防守能力不错，但速度缓慢。

利拉德一突入内线，瞬间就有人过来包夹，很难处理球。

这时他从人群中将球传给隋唐，隋唐直接强行出手，迎着巴恩斯将球投了出去。

这是勇士汤普森的打法，无视防守，眼下隋唐在勇士球员的面前给他们秀了一下。

“喂，稍微有空位再投啊，这种出手方式很糟糕啊。”

“时间还够啊，为什么选择这么毛躁的出手方式，看来需要将他拿下来。”斯托茨在旁边想着。

可让他没想到是那球居然一下入网，顿时三分到手，周围的勇士球员看着隋唐，这个家伙有些凶啊。

巴恩斯也是一脸懵，这小子什么情况，居然强投，行不行啊。

可随着那一颗篮球在空中划过美丽的弧线，在空中沿着轨迹行走，最终落到篮筐之中，伴随着美妙的刷网声悠然落地。

啪地一声，篮球落到地上，场馆内顿时安静的可怕。

刚才的表现太过迅疾，众人还在苛责，可眼下却转化为得分。

开拓者替补席首先跳出一名球员，用力地欢呼着，很快就响应起来，气势立刻就转变了。

很明显，隋唐这一记三分很提气，顿时将自己的队友给激活了。

利拉德更是上来跟他庆祝，这一球的确厉害。

“没想到啊，这小子简直太疯狂了，居然可以做到这一步，我要好好地看看这家伙，真是太奇妙了。”

“看来我得给他加上一笔，真是太想看他的表演了，让人又爱又恨啊。”

斯托茨在场边游走，隋唐的表现已经大大出乎他的预料。

这本来是他无意中的一招，剑走偏锋，没想到这家伙居然盘活整盘棋，实在出乎他的预料。

不过隋唐没说其他话，反而静静地看着眼前，准备回去防守。

勇士这边，那些在观察球员的教练们也是满脸惊喜，没想到开拓者阵营里还有这么一个神奇的家伙。

他们不光关注自己这边的球员，同时也关注对方阵营里有什么可以值得签约的球员。

很明显，今天隋唐的表现引起了他们的注意，毕竟现在是训练营合同，谁知道会不会被裁。

但眼下只是一点兴趣而已，毕竟谁知道对方这种表现是不是昙花一现，篮球场上要的是稳定性输出。

隋唐不知道自己引起对方的关注，依然在卖力地防守着，其实这么高强度的进攻回合下来，他还是有些疲劳的。

眼下他已经满头大汗，看来需要提高一下自己的体力数值了。

接下来的比赛就是漫长的拉锯，虽然双方都各有进球，但总的来说还是开拓者占据微小的优势，以3分领先。

不过季前赛只是考察球员，所以没必要多上主力，勇士这边很快就将水花兄弟换下去，换上利文斯顿等球员。

隋唐的身形有点疲惫，斯托茨觉得他持续打了一节半，是时候坐下来休息一下。

很快，斯托茨就派克拉布将隋唐换下，替代他的工作。

可克拉布一上来，整个开拓者的进攻就陷入停滞中，他防守还可以，但是进攻上完全就是个漏洞。

勇士在进攻端基本上是守在线内，放他的三分。

克拉布的确给勇士球员面子，砰地一声打在篮筐上，顿时弹出去，落到格林手里，开始了反击。

还没来得及落阵地，巴西闪电已经快速跟上，轻松地一个上篮，瞬间将比分拉近至一分。

因为下了隋唐，克拉布完全可以放任不管，这种程度的三分球，完全可以放他。

果然，克拉布又是一记打铁，真的让人郁闷。

斯托茨看到这一幕，心里有点凉，这特么什么玩意，大空位投不进，还是连续投不进，神啊，来救救我吧。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)