我成了史上最强   第八章 就是颜射你

斯托茨心里有些着急，这克拉布就是不行啊，太拖空间，进攻完全四打五，可以让勇士攻的很轻松，已经打了好几次反击，逐渐拉开分差。

场面上分数是83-76，落后勇士七分，这克拉布让他十分不爽。

看到板凳上那些球员，有三分投射能力的很少，除了隋唐。

哈克里斯也是个时灵时不灵的家伙，已经看出他的防守能力了，跟克拉布一样。

阿米努也是同样的问题，没有三分，这对于锋线来说是个硬伤。

只能靠着利拉德跟麦科勒姆两个人单打得分，锋线上支配球的能力也差了许多。

虽然隋唐只休息了一分钟，但场上的局面已经让他不爽了，于是他来到隋唐面前，拍了拍他的肩膀说道：“隋，你再坚持一下，将克拉布换下来。”

隋唐现在正是需要上场时间的时候，既然教练有意用他，他立刻起身前去。

“嗷~，又是这位神奇的华夏小子，没想到开拓者又让他上场了，大家似乎很想看到他。”

“不得不说，这小子倒是积攒了一些人气，看来倒是很令人惊讶啊。”

“看看这小子会不会给我们带来惊喜吧。”

现场的解说员看到隋唐上场，居然引起现场骚动，实在是令人惊讶，居然露出一些明星气质。

克拉布很无奈，他这是想给主教练留下印象，争取一个首发位置。

在开拓者队里，除了利拉德这个首发位置是稳的，其他的位置都没有明确，全看每个人的表现。

很明显，现在斯托茨更信任隋唐一些，这个可恶的东方人。

阿米努看了隋唐一眼，这个家伙的到来让他的位置也有一些岌岌可危，毕竟他们两个都是同位置的人。

隋唐一上场，这边是利拉德控球，隋唐随即跑到一个空位的地方，利拉德眼疾手快，顿时将球送到隋唐手里。

二话不说，手起刀落，那一球顿时落尽篮筐中，三分到手。

看到这一幕，斯托茨脸上露出微笑，这就是他上隋唐的用意，这小子很完美地执行了自己的目的。

上场就有效果，迅速地做出贡献，老实说这家伙都不像是一个落选秀，倒像是大四即战力。

“好，好，好，保持住。”斯托茨的脸上笑开了花，这小子没有辜负他的信任啊。

当初还是自己自作主张跟他签的训练营合同，一旦这小子继续保持这种表现，一份完全保障合同还会远吗？

勇士那边开始关注你隋唐的表现，似乎对他也重视起来。

“这个华夏球员很会投三分，球商也很高，真是适合我们的球员，注意追踪一下。”科尔朝着自己的助教说道。

“我有种预感，这小子绝对会打出来，成为一名球星。”

听到科尔的话，他旁边的助教倒是疑惑地看了他一眼，你还会算命？

这边隋唐刚开始追击三分，这边巴博萨也进了一个，那歪把子机枪的投射姿势，实在怪异，不过倒是能命中。

随着上场时间的增加，隋唐这边的自信也在增加中，他居然破天荒地跟利拉德要球。

利拉德十分大气，他也是被隋唐这强大的自信所感染，立刻将球扔给他。

现在防守在隋唐面前的是麦卡杜，这位集各伟大球星名字于一体的球员，前北美第一高中生，此刻就在隋唐面前。

说实话，隋唐面对他倒是没有多大压力，距离三分线外一米，二话不说，直接出手。

这是利拉德跟库里的出手方式啊，这是球队特权球员的打法，这个家伙自信心太膨胀了。

有些球员看到这一幕，微微摇了一下头，这家伙又在挑战教练的容忍程度，恐怕马上就要被换下来。

“小子，你在开玩笑嘛，真以为自己是超级巨星了，自己能投进。”麦卡杜见隋唐出手，随即嘲讽道。

他毕竟在米国的篮球圈里面很出名，所以看不上华夏球员，没天赋还要进联盟。

斯托茨也是眉头一皱，倒是有些不喜，不过之前隋唐曾经做到过神奇之处，所以他还是耐着性子看完。

科尔看到这一幕，觉得隋唐虽然有点灵性，可他胆子很大，出手随意，这一点需要加以控制。

可他刚有这种想法，就立刻被眼前的一幕惊呆了。

只见那一球很快的就落入篮网，空心入网，很简单，很干脆，就是用结果告诉你。

老子不仅要投，还要颜射你，当着你的面投进这么硬的球。

这种球给人的感觉就是硬气，提劲。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)