我成了史上最强   第九章 抢眼表现

隋唐的进攻顿时引起一阵惊呼，众人难以想象他现在所做到的事。

“怎么可能，这家伙居然投进了，到底是怎么做到的。”

“哎，神秘的东方人。”

“虽然不清楚刚刚发生了什么，但那一球太提劲了，霸道。”

斯托茨看着隋唐，越看越喜欢，这小子，居然这么厉害。

“反正这一场球也是考察球员，不如多给他一些方便，考察一下他。”

开拓者队现在除了利拉德，能打的没几个，所以斯托茨也在考虑他手下的这些人能摆出什么菜。

眼下隋唐给了他惊喜，不得不说，这个家伙经常给人打来惊喜。

看看这小子能打出什么水平吧，真的难解啊。

麦卡杜也是一脸郁闷，这家伙特么怎么做到的，这种三分投射能力真是他所缺的，要是他有这么一手三分，也不至于在勇士守护饮水机。

利拉德也是满心欢喜，没想到除了他以外有了第二个进攻点，这下有人分担他的进攻压力，好打不少。

格林看着隋唐，感觉这家伙有点棘手，不太好掐，滑溜的像鱼。

他不持球突破，可是却可以在进攻中穿针引线，四处找到空位的队友，组织进攻，紧贴他就会强投你，若是放他进攻，立刻三分射你一脸，简直太霸道。

这华夏小子虽然看着瘦弱，可是防守却很聪明，有一只诡异的手，经常神不知鬼不觉地将球断走，让人莫名。

格林越想越觉得隋唐的可怕，简直是多面手，跟他在勇士的作用相似，不同的是对方拥有一手可观的三分，这远超他的预料。

“若是他持续这种表现，恐怕开拓者真会给他一份不菲的合同，这小子赚大发了。”

格林觉得这小子拿到不菲合同的可能性很大，需要重点关注一下他。

很快，隋唐这边防守，勇士那边的进攻局限性也很大，自从水花兄弟下后，摆出的阵容当中除了麦卡杜都可以投三分，但是防守就很弱了，支配球的能力也很差。

麦卡杜在篮下抢篮板，身子懒洋洋的，当格林传球给他的时候，隋唐一下看见，眼疾手快，迅速地将球断了下来，朝着前场奔去。

没有任何意外，苏楠抓住球朝着篮筐就是一记三分，如同勇士的打法一样，快速而有效，同时很致命。

科尔看到这一幕，有些想笑，这家伙，居然可以强到这种地步，的确让人侧目。

“这小子真是一块瑰宝，若是他的三分可以持续，恐怕光这一手三分就值一千万。”

就像科沃尔，虽然有时候他的数据很差，只有十分，可是只要他在场上，就是一个战术，可以拉开空间，可以迅速得分，简直不要太爽。

“若是他的防守再强一点，可以考虑将他招到勇士来，希望没有多少人看到他的价值吧。”

隋唐不知自己在科尔这里居然拥有这么大的份量，斯托茨可是考虑跟隋唐签约的可能性，就看这小子接下来的表现了。

毫无意外，隋唐接下来的表现像个超级巨星，进攻端打爆勇士的这些轮换，更是在他的头上连续砍下十几分，个个都是很硬的三分或者中距离，太恐怖了。

那些勇士球员感到满头包，这个该死的华夏小子难道用了巫术，居然爆发的这么可怕，自己居然成了他的垫脚石，恐怕教练会骂死自己。

经过隋唐的这一波攻击，比分很快拉开，现在的开拓者居然以十分的优势领先勇士，这远远超出斯托茨教练的想象。

这一切的大功臣当然是隋唐，他的突然爆发不光将开拓者拉出泥潭，更是带领队伍取得领先。

他的表现很亮眼啊，尤其是他的球衣14号，恐怕未来会是畅销号。

眼下局面朝着开拓者胜利的方向前进，恐怕这群人要成为隋唐前进路上的垫脚石。

眼下隋唐打他们打出心得，就是抓反击三分，虽然对手已经有了准备，可是碰到他那神出鬼没的手最后还是被抢断了。

故技重施，隋唐又得到3分，随着连续的进球，他的得分来到26分，看上去很喜人，斯托茨看着这数据，颇为高兴。

眼下开拓者跟勇士的比赛来到第四节最后的一分钟，双方比分来到110-92，勇士那边放弃抵抗，换上的都是一些边缘球员。

斯托茨的目的达到，将隋唐换了下来，这一场隋唐表现抢眼，算是功臣，不过这时季前赛，以锻炼球员为主，不过隋唐的表现倒是给他留下深刻印象。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)