我成了史上最强   第十章 吃惊的利拉德

系统开启任务奖励，所有人都没有想到这种奖励。

隋唐听到系统的声音传来：“恭喜宿主完成任务，奖励开启。”

这nba霸主系统是个好东西，这是他辛苦得来的，自然欣喜。

隋唐二话不说，立刻点开那红色包裹，顿时一个技能包被点亮，三分神射手包。

居然是一个永久有效的三分神射手技能，不过有时间限制，只有一分半。

同时将雷吉-米勒的三分技能升级为三分神射手，还自带百分百命中率，简直bug

根据技能说明，一旦开启这项技能，在任意的一分半时间中，隋唐的三分命中率可以达到百分之百，随意投射。

我靠，这个技能就比较bug了，一旦隋唐开启来，简直就化为投射达人，场中随便开发，35秒13分算什么，老子牛逼起来，13秒捅你35刀，让他们看看神射手的厉害。

既然拥有这项技能包，那么隋唐决定去球馆练习一下，看看自己这新掌握的技能如何。

果然，隋唐来到球馆，里边灯火通明，他随即拿出一颗篮球在那里训练。

别问为什么没有助理在帮忙捡球，现在的隋唐还只是一个朝不保夕的训练营球员，虽然他今天的表现比较亮眼，但还没有到那种非他不可的地步。

现在的训练营当中他的位置才是竞争最激烈的，而且拥有陪同的助理进行训练乃是球队核心才拥有的权利。

勇士队的库里可以拥有他的投篮助理，汤普森也是，现在的隋唐离他们那种地位还差了很多。

隋唐立即开启三分神射手技能，顿时他就拥有一种强烈的感觉，自己只要出手，这一球肯定能进。

果然，隋唐站在三分线外一米的地方，那一球但是通过篮筐，空心落网，一记干净利落的三分。

隋唐又随手拿起一记篮球朝着篮筐投去，唰地一声，应声而入，很干脆。

连续开了半分钟，隋唐已经进了不下三十个这种超远三分，汗水虽然流下来，但他满脸欣喜，这能力太bug了。

一旦自己到场上开启这能力，恐怕瞬间就能拉开比分，尤其是追分阶段，只要球队能防守住不丢太多分，自己拥有无限出手权的话，绝对可以做到。

“隋，没想到这么晚了你还在这里训练，真是太刻苦了。”一道声音从隋唐的背后传来，他转身望去，居然是利拉德，这是他没想到的。

“咿，你不是也没有嘛，也来这里训练。”隋唐随意地说道，对于这位开拓者老大还是有些尊敬。

毕竟他是出名的大心脏球员，利拉德时间，那可是很出名，尤其是一人一城，很难得。

利拉德拿起一颗篮球，跟隋唐站在同一个地方，随手投了出去，这一球倒是毫无意外地进了。

“比一下超远三分如何，我看你投了很久，一个没空，我觉得很可以，比一下。”利拉德出声说道。

隋唐现在那三分技能包还开着，既然利拉德想比，那自然奉陪。

双方约定三个点，三分线务两米左右两个四十五度的点以及弧顶三米远的地方，十五个球，看看谁的命中数。

身为NBA成名已久的巨星，利拉德还是很有自信的，尤其是持球投三分，这可是他的拿手技能。

只见他开始从左边四十五度位置开始投，刚开始进了一个，然后就铁了。

于是轮到隋唐了，利拉德在旁边看着。

隋唐看了一下自己那神射手的时间，居然还剩下一分钟，看来这技能不是一直走，而是根据自己的出手。

只要自己出手三分他才会算到那一分半时间中，那简直太棒了，这就是隋唐的伴身技能，别的不说，只要有这一手三分在，自己留下来妥妥地。

于是隋唐开始了他的三分表演，左侧四十五角位置，连准备都没准备，随手就扔了出去。

利拉德看了一眼，认为这球肯定不会进，哂笑道：“这种球会进，别搞笑了。”

可随即他就笑不出来了，那一球居然进入篮筐，空心三分，毫无花巧，就是这么直接。

利拉德说道：“不可能连续进吧。”

好像是要回复他的话语似的，隋唐的三分球居然连上了，持续地进球，连着进了六个。

利拉德一脸懵逼，这特么可是超远三分，你给我搞笑呢，居然连续进了，太扯淡了。

可让他郁闷的是隋唐好像没有停下来的意思，继续进球，远远超乎他的想象。

“太惊人了，这家伙怎么做到的。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)