我成了史上最强   第十一章 再次震惊

隋唐继续进球，利拉德在旁边一看，这家伙简直太令人惊讶了，居然接二连三地进三分，还让不让人活了。

隋唐并没有停止，很快就出手了，最后那些球在他的手中停留不到一秒钟就迅速出去，唰地一声过网而出，令人惊讶。

“这太令人疯狂了，这家伙的手感简直逆天啊。”利拉德满脸艳羡。

若是直接扔他其实也能扔进，但是若是想隋唐这样连续扔还能连续命中的，他真做不到。

眼前这家伙应该是个投篮机器，他一直羡慕勇士的那一队后场，那种历史级别的投篮能力，想想都令人发疯。

貌似自己眼前这家伙应该也可以做到的，不行，说什么也得留下眼前这家伙，哪怕跟高层去谈，对，明天就跟主教练说，这对于自己来说肯定是一大臂助。

很快，隋唐完成了投篮，连续命中十五个超远三分，真是太逆天了。

“怎么样，我们再加赛一轮，我才刚刚热身。”隋唐出声说道，反正自己那无敌的三分时间还有四十五秒，不用白不用。

利拉德也是有点不服气，于是决定跟隋唐再比拼议论。

隋唐这次还是让利拉德投完，不管中间的情况，他就在一边看着。

这一次利拉德很明显信心提升不少，一直在不停投，可是结果还是不太理想，15中3，只有百分之二十的命中率，很难令人满意。

隋唐走到他的身前，说道：“好了，你投完了，下面轮到我了，你看我投一下。”

只见隋唐微微一笑，突然开了投篮，还是跟上一次一样，完美地再现了那个过程。

利拉德的嘴巴张成欧形，直接法克出口，隋唐带给他的惊喜太大了。

“喂，你这该死的家伙，真是令人感到疯狂啊，居然还有这种招数，实在令人难以想象。”利拉德走到隋唐身边，跟他撞了一下胸，这家伙太令人惊讶了。

不过隋唐没说其他话，说道：“我们还再比一轮吗？”

听到隋唐的话，利拉德笑了一下，心想傻子才会再跟你比一轮，已经被你虐了一遍，难道再被虐一遍。

见利拉德不愿意再比，隋唐开始了自己的投篮练习，他关闭了那三分百分百命中率的技能。

这是普通的三分练习，因为隋唐之所以入选这训练营就是因为一手三分，只见隋唐的三分连续入网，这是他本身的功力。

不过在训练过程中，隋唐还是投丢一些，利拉德看到隋唐投丢一颗球之后，才缓缓地吐了一口气，说道：“这家伙终于投丢一颗，这可是连续八十个进球后投丢的第一个，这家伙的投篮稳定性太好了，还算是人。”

隋唐不知道自己给利拉德造成这么大的压力，他又练习了一会其他的技能，看着球馆差不多该闭了，于是跟利拉德大声招呼离开了。

现在的隋唐住在一处普通的公寓中，他家庭还算可以，足够支持他追求自己的梦想。

“明天又会是新的一天，加油。”

隋唐开动自己那一辆二手的奔驰，迅速地朝着自己的住所奔去，眼下的他只想好好休息，参加明天的对内训练。

不过隋唐不知道的是今天他的表现还是引起了一小撮国内球迷的注意，国内的一处篮球论坛发布了帖子。

“国内球员隋唐参加开拓者训练营，表现优异，得到32分6个篮板，堪称本场MVP。”

“隋唐的全面性令人惊艳，能否在开拓者拿下一份保障合同呢。”

“今天优异的表现是常态还是偶然，隋唐会继续带给我们优异的表现吗？”

这些帖子发布出来，倒是赢得了一些NBA铁粉的关注，有几个人黑粉开始唱起了反调。

“一场季前赛而已，有什么好吹的，我看那家伙就是昙花一现，不信看接下来的比赛。”

“那家伙的名字都没听说过，就是个落选秀，能有什么本事，走着瞧。”

“估计明天就是一分一板了，国内球员混不下去，这么多年，除了大姚愣是没有一个能打的。”

这群唱衰隋唐的家伙无非就是说他身体不行，一手三分时灵时不灵，肯定无法持续表现，常规赛开始肯定会被裁掉。

隋唐回去之后，打开手机，习惯性地给自己父母打个电话报个平安，说自己一切都好，自己肯定能留下。

不过隋唐的母亲对他能否留在NBA打球没什么兴趣，只想自己的儿子能不能平安，住的习惯不习惯，问他什么时候回国，很想他。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)