我成了史上最强   第十二章 拔得头筹

时间很快来到开拓者对阵国王的比赛，开拓者这边因为隋唐上一场的强势发挥，赢得主教练斯托茨的信任，这一场居然安排他首发。

这一出场变阵倒是让国王这边有些惊讶，他们没想到开拓者居然会摆出这么一套阵容。

首发居然是利拉德、麦科勒姆、隋唐、阿米努以及普拉姆利。

这一套阵容倒是算的上攻击有余，可惜防守不足，除了四五号位的两个人，剩下的三个外线看上去都是bug。

斯托茨之所以派上隋唐一是为了看看这家伙能不能带给自己更多的惊喜，二是看看他能不能稳定发挥。

毕竟隋唐这家伙上一场的强势表现的确令人侧目，这一场不知道他能不能继续发挥。

很快，双方完成中场跳球，普拉姆利立刻将球拨到利拉德的手里，众人看到这一幕，纷纷感叹普拉姆利的弹跳。

考辛斯虽然进攻很强，但他不是一个以运动能力著称的球员，所以在弹跳上不如普拉姆利。

国王那边似乎对开拓者的防守早有针对，果然利拉德一过半场，立刻就有一名球员盯上，让他不太好出手。

刚开始，利拉德没有必要攻的那么凶，所有只见利拉德一下将球传来出来。

这是国王的防守做到的效果，他们根据早期的录像研究，一旦球从利拉德手里出来之后，他们就没有什么人可以组织了。

凭借他们这一堆虾兵蟹将打出像样的进攻，简直痴人说梦。

国王的主教练看到开拓者众人的迷茫，知道自己的防守策略奏效了，麦科勒姆虽然展露头角，但是还是无法引起众人的注意。

麦科勒姆眼前不少突破，一下将球传到隋唐手里。

当国王的主教练看到球来到隋唐手里时立刻高兴无比，这家伙名不见经传，一看就是个小人物，能有什么真本事。

防守隋唐的国王队员也很松懈，没有来到三分线外防守，只是懒洋洋地看着他，再说他已经是有保障合同的球员，季前赛最多就是做做样子。

当看他隋唐的出手时，他慢慢地将手臂一伸，勉强做出个防守姿态。

斯托茨教练说实话还是很着急的，虽然上一场拿下金州勇士，可他对于新阵容的信心不足，他需要球员的积极性以及表现来报答他的信任。

当他看到球来到隋唐的手里时，他面前完全是大空位，隋唐二话不说，直接出手，瞬间将球投了出去。

“我去，这小子不是认真的吧，就这么随意的投了，这太他么令人惊讶了。”

“哈哈哈，果然是个心大的球员，不过着一名球员已经在上一场证明了他的三分能力，不知道这一投会出现什么情况呢。”

斯托茨这一次没有露出吃惊的表情，隋唐二话不说，直接扔出去，那一球在空中划过漂亮的曲线，一看就是正常的弧度。

“好漂亮的弧线啊，没想到居然可以碰到如此干净利落的出手。”斯托茨说道。

众人看到隋唐的出手，也是惊讶不已，可是跟他们想的一样，隋唐这一球立刻见功了，得到三分，完美地入网。

隋唐二话不说，转身就离开，准备回防，仿佛这一球就该进似的。

看到这一幕，众人更是表情各异，开拓者球员倒是没想到隋唐会是第一个进球的，这也意味着教练对他的信任是正确的，他会继续坐稳首发位置。

利拉德见识过隋唐投超远三分的本事，这种空位投篮对他来说简直是小意思。

“这家伙的确有一套，终于有拉开空间的人了。”利拉德暗暗地想道。

隋唐首先得分，他却没有骄傲，反而积极地防守。

国王这边还是打内线，因为他们的内线优势太过明显，考辛斯有着第一中锋的潜质，各种技术都拥有，但他还是打低位。

普拉姆利身板还是差一些，比不上考辛斯，被他强行单打，得到两分。

可是隋唐却不在意这些，反而迅速地快下，来到三分线外，朝着发球的阿米努招手，意思是他赶紧传球。

阿米努没有急切地传球，反而追求平稳，将球传给利拉德，不过利拉德信任隋唐，立刻将球扔给了隋唐。

接到球的隋唐二话不说，又是直接攻击，在国王防守球员的面前生生地将这一球扔出去，简直是强投。

国王的主教练看到这一幕，微微地摇头，认为这一球肯定不会进，一次勉强的出手而已，可是结果却让他大跌眼镜。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)