我成了史上最强   第十三章 开局打懵国王

隋唐的出手让国王那边有些打蒙，利拉德觉得他开了一个好头。

国王这边组织进攻，朗多控球，虽然眼下的他已经失去全明星控卫的风采，但朗多依然不能小觑。

朗多最著名的就是他的传球视野跟对战术的运用，据说他可以根据对手过半场的位置分布推测出对手的打法，从而布置防守策略。

不过朗多也有自己的缺陷，那就是他的投射以及现在的篮下终结能力，跟他巅峰时期相去甚远。

利拉德防守朗多，换成隋唐防守鲁迪盖伊，他是国王队的突破尖刀，也是投射不行。

不过他们对隋唐不熟悉，看到他那单薄的身材，朗多直接将球扔给鲁迪盖伊，让他单打隋唐。

很明显，隋唐的身体看上去比较瘦弱，在这些黑人球员当中是最单薄的那个。

鲁迪盖伊很明显也知道该单打隋唐，于是准备突破。

不过隋唐在力量上跟这位锋线的确差了一点，被路迪盖伊推着往里走。

因为隋唐有伊戈达拉的刀球技能包，他现在需要的是控制住身位，不给鲁迪盖伊空间。

虽然被鲁迪盖伊顶的生疼，但隋唐还是做到了自己的防守。

斯托茨看到隋唐的防守态度，心里给他暗暗加分，防守动作不变形，防守态度很积极，很不错，就看他这一场打的什么样，只要能连续几场打出自己想要的表现，一份保障合同完全没有问题。

鲁迪盖伊突然一把将隋唐推开，然后迅速地出手，可是就在他的篮球往上抬起的时候，却被隋唐一把刀掉。

在鲁迪盖伊惊讶的眼神中，隋唐快速地下顺，准备发动进攻。

只见隋唐迅速地发动进攻，在众人惊讶的眼神当中迅速地推球前进，迅速地落位。

二话不说，随即出手，一道反击三分出手，球稳稳地命中，顿时三分到手。

隋唐这边球进了，国王的防守球员才慢吞吞地回来，很明显根本来不及。

路迪盖伊底线发球，不打算纠结眼下的进球，准备打破得分荒。

可是让他们没想到的是隋唐一直紧紧地贴住朗多，让他无法快速地过半场。

因为隋唐这积极的防守态度，也激发了队友的防守热情，双方已经准备开始进行合作。

不得不说隋唐这家伙的确很厉害，限制朗多限制地很厉害，不过隋唐也跟勇士学了那一招。

对于三分不好的球员，完全可以用大空位放他，自己防守他的突破就可以。

看到隋唐突然出手，他们感到惊讶无比，完全没想到眼前会出现这种情况，朗多站在三分线外，他的队友都被一对一防守。

国王也缺稳定地三分射手，眼下这种情况就很尴尬了，控卫直接在三分线外停球，让他们很难办。

这有点难办啊，眼下这个僵局该如何打破。

没有办法，只能低位硬凿了，只见考辛斯在低位卡好位置，准备进行单打。

隋唐时刻注意球的运转，当看到球落到考辛斯手中的时候，立刻上前，迅速地将球断了下来，又是一次快攻。

斯托茨看着隋唐场上的表现，高兴不已，这个家伙的确很厉害，不过擅长投三分，就连球的运转也能摸清楚，熟悉各种防守策略，很防守意识很明锐。

这简直是一块瑰宝，虽然他眼下还没有打出什么名堂，但斯托茨相信眼前这个华夏小子肯定能在nba立足，nba有他的一席之地。

看到这一幕，所有人都惊讶不已，没想到隋唐这家伙还能这么好。

隋唐二话没说，迅速地进攻，在众人惊讶的目光中，又是一记三分出手，球一下进了。

可这时候科里森突然上来阻止隋唐，一下点到隋唐的手腕，只见他哨声响起，居然是3+1.

国王教练看到这一幕，恨不得暴走，这该死的开局，打成一泡狗屎了。

隋唐走上罚球线，准备进行投篮，可是这时候裁判突然吹了暂停。

原来国王主教练叫了暂停，他脸色阴沉，完全没想到自己的球员打成这副鬼样子，让他十分不爽。

“你们给我打的什么，开场让人打了一个9-0，对方还是一个不出名的小人物，你们难道不觉得羞耻嘛。”国王主教练暴躁地说道，他都恨不得自己披挂上阵。

“好了，别再纠结这些，我们立刻打个战术，争取先得分。”

国王这边球员都不是很兴奋，可是开拓者这边却是乐开了花，不得不说隋唐这家伙的确很有一套，一出手就将他们给制住了。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)