我成了史上最强   第十四章 信任

经过刚才的暂停，重新回到赛场，隋唐罚完球之后，比分来到10-0。

国王这边打了一个简单的战术，以他们的核心考辛斯在低位做轴，立刻开始了低位进攻。

因为刚才被隋唐切了一个球，考辛斯有了防备，在隋唐想要切球的时候开始启动，连续几个脚步，篮下强打普拉姆利，艰难地得到两分。

这边国王打破得分荒，开拓者这边立刻开始了快下，利拉德控球过半场，这次他趁对手落地未稳，迅速地杀入内线，顿时得到两分。

双方从这次开始，倒是打的有来有往，不过开拓者的外线防守的确存在弱环，两个后场首发太矮，防守能力太弱，容易被针对。

朗多经常一打挡拆，迅速地完成换人，就变成大个打小个的情况，他们那身板哪里扛得住考辛斯的单打，经常被一记暴扣终结，往往还赔上一次犯规。

不过这一场麦科勒姆的手感也不好，经常打铁，倒是让国王追了不少分，自从开场隋唐出手三次之后，再也没摸过球。

斯托茨见情况不妙，上面处理球的人太多，还是打算用一些隋唐。

他很快将哈克莱斯叫过来，让他上场替代麦科勒姆，多一个防守选项，将处理球的工作交给隋唐。

斯托茨将隋唐叫到一边，在他耳边提点几句，让他稍微组织一下。

因为斯托茨注意到隋唐的组织才能，可以让他稍微尝试一下。

只见这次是开拓者发起进攻，隋唐开始尝试处理球，他运球过半场，指挥大家跑位。

这一下引起那些看客的注意，纷纷露出惊讶的眼神。

“那个小子是谁啊，斯托茨教练居然让他控球，看得出来，对他很信任啊。”

“我记得上场这个小子可是投进不少三分球，这一场也是，这种水平的球员按说不应该没听过啊。”

“就是，还是华夏小子，按说应该没有多厉害吧，看看吧。”

周围的观众对隋唐有些陌生，因为他那华人的面孔跟场上的其他种族毫不相同，在这里，他才是外国人。

队友也对隋唐有些陌生，教练这是多大的信任，居然让这个小子处理球，真是令人艳羡。

所以他们对隋唐多少有些怀疑，不过隋唐随即用自己的行动证明自己的能力。

只见他招过普拉姆利，跟他打了一个挡拆，鲁迪盖伊还没有防出来，给了隋唐很大的投篮空间。

隋唐二话不说，直接出手，三分线外直接开火。

“我去，这是库里常用的打法，这家伙也有这种能力。”

“不过他的三分的确很厉害，开场那三记三分可是实打实作数的。”

“看看吧，不知道这小子到底行不行。”

利拉德看到这一球，立刻就转身离开了，他之前就见识过隋唐的三分，这么大的空间投不进，还不如去死。

只见那一球很干脆，迅速地进入篮筐，得到三分。

现场也是一阵欢呼，最终还是要靠自己的实力赢得尊重。

“这家伙，简直太棒了，太强了。”

“真是没想到，处理球的意识太强了。”

隋唐再说话，继续出手，可是落在众人眼中简直太强了。

接下来就是隋唐的个人表演时刻，因为国王队的防守不是太强，也没有太针对了。

隋唐居然连续投进四个三分球，瞬间扩大比分。

在这个过程中，隋唐的表现引起现场欢呼，成为个人的表演赛。

整个上半场，隋唐只休息了五分钟，一直在场上，直到上半场结束，他才下场休息。

上半场结束，开拓者以56-48领先八分，双方的比赛还有的打。

斯托茨很满意隋唐上半场的表现，下半场让他先在板凳席上休息一会再上场比赛，不过上半场一直没怎么打开的麦科勒姆出手。

可是今天的麦科勒姆的确铁，很多投篮都是打铁终结，仅仅通过零星的突破得分，反倒是让国王打了不少反击，最终进球结束。

斯托茨眼看上半场这焦灼的局势，让他很是不满，立刻吩咐隋唐上场，替代麦科勒姆一下。

双方的比分已经来到62-60，国王下半场打了开拓者一个14-4的小高潮，一会的功夫就翻转过来。

眼前的情况的确有些难办，隋唐跟麦科勒姆稍微交接一下，他就上去了。

上半场隋唐的表现引起了他们的注意，他们立刻派一名防守球员专门来防守隋唐，不让隋唐接球。

可是隋唐之前的打法就是无球，在这过程中进行跑位，一下甩开自己的反手球员，得到一个空位。

随即接到队友的传球，一个三分进账。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)