我成了史上最强   第十五章 不服气的麦科勒姆

“这么家伙，果然厉害，真让人想不到。”

“哈哈哈，真要按这种表现，恐怕咱们要给他开一份大合同了。”

“估计他也引起其他球队的注意了，真是令人头疼啊。”

斯托茨教练朝着旁边的助理教练吐槽道，脸上带着笑。

这对他来说可是一个好消息，能发现这么一个有灵性还有巨大成长潜力的球员，简直是瑰宝。

可是国王那边就有一些麻烦了，连连被隋唐投出三分，整个三分线外只要他稍微一拉扯就是空间，跟不上他。

隋唐眼下靠着一手挡拆打的国王欲生欲死，让他们没有任何办法防御。

很快比分就被拉开，来到98-76了，这第三节成了隋唐的三分上课时间，迅速地将整个球队打懵，众人看到这一幕，觉得不可思议。

隋唐确实很高兴，估计只要再打出这么一场精彩的篮球，估计就会有人找自己谈合同的问题了。

隋唐打的进劲，顿时带动场上的情绪变化，众人看到这一幕，也是觉得不可思议，这个家伙，一出手感觉就会有，就想打了多年的老球员。

“成熟到令人发指，这家伙到底是怎么做到的，居然如此厉害。”

“我们也想知道，这家伙就想突然冒出来一样，即战力太强了。”

“不得不说，这家伙充满灵性，实在让人惊喜不已。”

周围地人对隋唐的观感不错，这家伙，的确夸张到令人惊讶。

隋唐没有说其他话，再出手一次中距离无果之后，快速地回防，眼下比分来到102-82，双方的分差已经力道20。

除非国王这边第四节爆发，很难弥补分差，于是斯托茨将隋唐换下来，试验一下其他的阵容，看看其他的球员。

很快就来到第四节，经过半节调整，麦科勒姆的手感稍微恢复一下，居然开始投进几个中投，双方维持着比分差距。

开拓者这边一直压制着国王的进攻势头，让他们很难打出三分反击，双方一直有来有往地进攻着。

最终，开拓者以116-108的比分带走比赛，赢了下来。

斯托茨教练对于本场的胜利没有太多感觉，只是对隋唐感到更加地信赖，看来需要跟隋唐商量一下签约问题。

隋唐倒没有什么事，准备开始自己的练习之旅，这次霸主系统并没有给自己解锁什么能力，看来这支国王的确没有什么挑战性。

很快，隋唐来到球馆，准备加练，不过当他投入第一颗球时，侧面突然跑出来一颗球，看上去十分惊人。

隋唐转头一看，居然是麦科勒姆投过来的，这让他有些惊讶。

这一颗球带着一些挑衅或者说是轻蔑，这让隋唐有些不解，双方并没有什么过节，这家伙突然来这么一招，的确让人有些不爽。

虽然眼下隋是训练营球员，可是并不代表他怕事，他同样拿起一颗球回敬了麦科勒姆一个。

“bro，听说你投篮不错，比一下吧。”麦科勒姆轻佻地说道。

隋唐随意地看了一眼，说道：“只是比拼没有意思，要不咱们加点彩头？”

“什么是彩头？”

“就是赌注。”

两个人一问一答，场面倒是有些和谐。

“这样吧，输了的人请赢的人吃一个月的饭，同时帮对方提一个月的包，如何？”

听到这句话，麦科勒姆倒是脸上露出一丝轻蔑地笑容，说道：“小子，你太狂妄了，一会就让你知道我的厉害。”

对于这个自大的家伙，隋唐没有再说什么，双方比拼的还是超远距离三分，不过这次隋唐将三分线后移了一米，显然难度更大。

为了显示公平，隋唐让麦科勒姆先投，不过托大的麦科勒姆居然让隋唐先投。

“你确定让我先投吗？”隋唐出声说道，出声问道。

“对，没错，就是让你先投。”麦科勒姆说道。

隋唐心里替他默哀一声，开始了自己的表演，顿时一球接着一球，开始朝着篮筐投去，全部都是远程发炮。

“我去，这特么太惊人了，这小子到底是什么做的，居然这么惊人。”

“不得不说，这家伙的确有点东西，不过我可不信他会一直进下去。”

可麦科勒姆的话音刚落，那边就开始了投进，一个接着一个，跟连珠炮一样，一出手就有，瞬间就连续进了五个。

很快，三个位置的超远三分投完，隋唐全部命中，顿时将麦科勒姆惊到。

有着三分球百分百命中率的bug技能存在，这点都是小问题。

“到你了，来吧。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)