我成了史上最强   第十六章 打服麦科勒姆

麦科勒姆一脸惊讶，从隋唐的手里接过球，不知该不该投。

投吧，万一很烂就很丢人，不投吧，太怂。

不过很快他就提出了一个说法：“这样吧，这一局我就算全部投进也只能算打平手，我们重新比一局，怎么样？”

隋唐无所谓，有着那逆天三分球技能，随便你投好了。

“好啊，来就来。”隋唐随意地说道。

麦科勒姆没想到隋唐这么好说话，既然他同意了，自己也没有什么好顾忌的。

在他看来，隋唐刚才之所以全部投进可能是手感好，运气爆棚，碰巧而已。

要是再来一次的话，隋唐肯定不行，于是麦科勒姆重新来到左边四十五度的地方，准备开始投篮。

离着三分线外两米多，这个地方的超远三分可不是说说而已，他稍微估计了一下距离。

没有办法，肯定得出手，麦科勒姆猛地一出手，居然打到篮筐的侧边，篮球一下弹到老远。

看到这一幕，隋唐嘴角露出一丝笑容，他早就知道是这种情况，一点也不紧张。

昨天的利拉德都十五中三，就连库里的巅峰期连续命中的次数都很少，麦科勒姆的三分也不是他最强的攻击手段，所以他很确定结果。

果然，麦科勒姆连续投丢三个，稍微显得有点丧气，因为前一场隋唐给他的压力太大，百分百命中，这对于他的自信有些打击。

咣当一声，随着第四个也是打铁终结，麦科勒姆有些不爽，可是比赛还没有结束。

于是第五球他终于命中，麦科勒姆松了一口气，终于命中一颗。

可当他看到隋唐的时候，发现他并没有注意，于是只能自己继续出手。

让他们都没有想到的是隋唐这家伙居然毫不关心，让他随便投，连一句垃圾话都没有。

弧顶的三分让麦科勒姆找回一点自信，终于五中二，可是来到右边的时候，还是重复打铁套餐，连续地投丢，最终命中四球。

看到他的投篮，隋唐微微一笑，说道：“命中四球，还算不错。”

听到隋唐的话，麦科勒姆有些郁闷，不过隋唐随即说道：“我是不是命中五球就算我赢了。”

麦科勒姆还没来得及反应，就看到隋唐拿起地上的球开始投了，连续在中场的地方投篮，居然接连命中。

看到眼前这番场景，麦科勒姆觉得自己的三观被打碎了，这该死的家伙，到底是什么怪物，居然接连命中这种超远三分，他还是人吗？

隋唐当然不知麦科勒姆的想法，他连续出手，唰唰地进球，已经连续进了五球。

于是隋唐停了下来，说道：“好了，我已经连续投中五球，比你多一球，我赢了。”

麦科勒姆只能无奈地接受这个结果，隋唐这家伙的确比他厉害，他朝着隋唐看了一眼，这家伙到底是怎么练的。

不得不说，隋唐这家伙很厉害，麦科勒姆感受到一股压力，这家伙很有可能会对自己造成强烈的威胁。

不过自己还是加紧努力，开拓者现在需要更多的人站出来，有这么一个家伙说不定新赛季的开始会是一个好现象。

隋唐不知道麦科勒姆的想法，只是笑着说道：“既然赌约已经达成，那么到时候等着你赴约了。”

说完，隋唐留下发愣的麦科勒姆，准备起身走了，这情况对他来说的确有些特别。

此刻，湾区奥克兰，一处办公室里，三个人正在看着一个比赛集锦。

为首的科尔教练指着集锦上的人说道：“你看，这个家伙对空间的把握以及跑位的熟练程度，对我们球队会是一个很好的补充。”

“不错，你看他的三分技术，绝对是即战力，说不定一来就会发挥作用。”

“虽然身材瘦弱，绝对值得注意，而且他还很年轻，有很大的潜力可挖，作为后备人才也可以，跟迈尔斯说一下，我们要签这少年。”

这是勇士的教练组在观看球员的比赛片段，上面的人自然是隋唐，他出色的投射以及熟稔的跑位给勇士教练组留下深刻的印象，完全符合他们的要求，而且潜力巨大，完全可以在三大核心的架构中发挥作用。

现在的隋唐还是训练营合同，马上就会有很多人注意到他，恐怕开拓者也已经注意到他，必须要跟他谈一下，显现出勇士的热情。

可开拓者这边，斯托茨教练已经知会管理层，让他们同隋唐的经纪人接触，这个球员必须拿下。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)