我成了史上最强   第十七章 合同问题

隋唐的行情还不错，他的经纪人还是华裔，叫做王柏阳，英文名字叫做约翰。

他算是一名新手经纪人，跟隋唐还是好友，双方家族是世交，关系一直不错。

不过这是他第一次独立进行签约，这个训练营的合同就是约翰通过自己的关系得到的，算是比较厉害。

“隋，开拓者的团队已经开始找我协商了，他们想要将你留下，提供了一份部分保障合同，薪金只有三百万，其中保障的部分只有一百万，我给你拒绝了。”约翰出声说道。

他知道隋唐的心气，既然来到这里不止是为了金钱，同时还是为了能够实现自己的梦想，他从小就喜欢打球，可是这种合同完全配不上眼下隋唐的身价。

虽然隋唐只是这两场表现还不错，但隋唐一直拥有三分技能，同时防守端已经逐渐露出天赋，假以时日，只要身体变壮，肯定就是一个防守悍将。

这种潜在的3D球员可是可遇不可求，随便一个3D球员签到一千万以上的合约都是小意思。

再说一手三分就可以值不少钱，雷迪克在快船防守稀烂，都可以得到八百万的报价，隋唐的防守比他还好，更值得一份高薪酬报价。

隋唐一听，这份报价有点侮辱人的意思，说道：“你要说出我的意思，同时要求让他们保证先发，最好能够得到一定的球权，说出我的要求。”

约翰一听，眼镜睁大，不可置信的说道：“这些就算是乐透新秀都不敢要求，你为什么这么自信？”

隋唐神秘一笑，说道：“你去告诉他们，这就是我的意思，我会让他们大吃一惊，否则他们会再一次失去崛起的机会，想想他们失去的机会吧。”

“随便说几个人就行吧，乔丹、杜兰特，不用让我教你怎么说吧。”

看到隋唐有些强势的姿态，约翰觉得眼前的人有些陌生，之前的隋唐虽然有时候会激动，可从来没有像现在这么有攻击性。

“不要问我为什么，我就是能达到，未来我会是这一支球队的头牌。”

隋唐淡淡地说道，仿佛说着一件必然会出现的事。

约翰见他如此自信，不好再说什么，于是准备去说一下，毕竟他只是经纪人，一切都要雇主同意。

隋唐没有说话，转身就去卧室休息了，一切交给经纪人打理就可以了。

这边的季前赛继续进行着，随着赛季的逐渐临近，有一些训练营球员很明显感受到压力。

隋唐这家伙也在队内训练中受到其他几个球员的孤立，不过他毫不在意，大家都是为了一份合同在拼。

开拓者的管理层听到隋唐的消息，其实有一点不爽，因为他们认为隋唐不值得这种条件。

一个落选秀，无非就是有了一点变好的苗头，居然开始要这么多条件，这是他们无法忍受的。

“既要求一千万的薪酬又要求出场保证，这小子到底想干嘛？”

“就是，我看他感觉一般，这个价钱还能不能再签到同样的球员了。”

开拓者的高层此刻跟斯托茨对话，希望从他这里得到一些肯定答复。

斯托茨很无奈，他很想说有，可现在像隋唐这种潜质的年轻人实在太少，很难提供即战力。

同时利拉德跟麦科勒姆与隋唐比赛投篮的事他已经知道了，那两个家伙被隋唐打的屁滚尿流，这说明隋唐的三分最起码是nba级别的，就这一手三分也完全值了。

哪怕是他出场几分钟，投几个三分，只要一场能进两个，这几百万花的就值。

何况现在隋唐在场上展现出这么多的天赋，已经朝着一个全面的球员前进。

“我很想说有，可是眼前这个年轻人真的值得我们投资，而且我还觉得他未来肯定会更大的发展。”

“据我所知，勇士那边已经有动作了，他们已经去接洽隋唐的经纪人，很有诚意。”

“虽然他那个经纪人说的有点扯，不过我们的确曾经错过乔丹，错过杜兰特，错过那么多有天赋的球员，我们不能再错过隋唐，我觉得他会成为开拓者历史上的伟大球员。”

听说斯托茨的话，这群高管没想到他对隋唐居然有这么高的评价，顿时惊讶不已。

“我们再考虑一下，在明天的季前赛打完之后，我们会给出最终结果。”

其中的一个高层说道，算是为这件事打下基调。

隋唐此刻正在练习投篮，准备明天的比赛，他一直有种预感，自己的合同很快就能敲定。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)