我成了史上最强   第十八章 尘埃落定

后面一场的季前赛中，隋唐的表现同样惹眼，居然打出惊天的30+6+6的数据。

隋唐的表现可圈可点，将自己的隐藏实力发挥出来，三分球更是能有一手，其他的表现更是称道。

这让斯托茨更加心痒难耐，一定要将隋唐拿下，虽然隋唐薪酬要价高，但这上面可以做做文章，双方都可谈。

约翰的确是隋唐的福将，隋唐一打完比赛回到住处，他立刻兴奋地过来说道：“隋，好消息，我已经陆续收到五六家球队对你的报价了。”

“其中以勇士跟凯尔特人最为关切，当然那位东部的小皇帝阵营也想让你加入，他们看中你的三分跟防守，觉得你还可以。”

听到约翰的话，隋唐还是有点不满意，这行情勉强凑合，不过东部那位小皇帝他是不打算去了。

待在他的身边，虽然曝光率会有提升，但也有风险，想想渔轮还有待在他身边可以发挥的角色，隋唐心中第一个就将这选项给否决。

“我们还是先以勇士跟凯尔特人为主，我觉得他们会给出报价，不过我还是希望待在开拓者，他们这里还是不错的，机会大把，但是他们要满足我的要求。”隋唐出声说道。

看到隋唐如此有主见，约翰觉得自己的工作好做多了，只要有具体目标，那他朝着这个方向运作就可以了。

“这是勇士方面提供的待遇，薪酬他们打算给到800万，他们也不能保证首发位置跟出场时间，不过会根据临场的变化来选择，不排除某一段时间你都要在板凳上度过。”约翰说道。

不过勇士给的薪酬方面倒是很有诚意，约翰又说了一下凯尔特人的情况，他们的一项价格跟现在差不多，不同的是他们可以确保出场时间，但不能保证首发。

这两支球队算是目前联盟的劲旅，虽然可以学到很多，但并不适合隋唐，他想要打出名堂还的是在一支重建球队，目前的开拓者是最合适的。

“拿着他们两家的条件去跟开拓者谈吧，说出我的要求，重要的是保证上场时间跟首发位置，金钱可以低一点，但不得少于八百万。”隋唐淡淡地说道，说出自己的底线。

约翰一听，虽然有些压力，但随着隋唐的表现越来越好，他觉得完全可以谈，说不出隋唐真是一张可以刮出大奖的彩票，何况他那一手三分就很厉害，虽然只有90秒。

开拓者这边也是有些惊讶，没想到隋唐的行情居然如此好，已经有六七家球队前来询问隋唐的情况。

因为隋唐是训练营合同，一旦季前赛结束，双方就没有任何附属条件，眼下就是摆在开拓者管理层面前的问题。

“居然连勇士跟凯尔特人都给他开出条件，据说合同都在八百万以上，没想到这小子倒是如此抢手。”其中的一个高管说道。

“这小子本来就是一张刮开三分之一的彩票，那一手稳定三分就可以值这么多，我们假如用一千万的合同签下他，那么剩下的钱就是刮彩票，刮出来大赚特赚，刮不出来也不亏。”斯托茨出声说道，很是淡然。

众人沉默一会，然后综合一下意见，最终给出结果。

很快，约翰就收到开拓者发来的谈判邀请，双方第二次进行谈判，隋唐也跟着去了。

但隋唐听了开拓者高层表现出来的诚意，脸上露出一丝微笑，跟他想象的一样，这群家伙不愧是做买卖的，的确敢投资。

最终开拓者用一份两年两千万的合同签下隋唐，第一年八百万全额保障，第二年一千二百万只有一半是保障的，同时拥有球队选项。

同时开拓者还给予隋唐首发位置跟出场时间的保证，不过附加条件时必须得分超过十五同时在全明星赛开始之前胜率保持在西部前八。

没有挑战就没有动力，隋唐看到开拓者高层给出的这些条件，其实还都是小意思，微微一笑，二话不说照单全收。

双方很愉快地就达成协议，于是双方又热烈的握手，开拓者高层还是亲密的说道：“欢迎加入我们。”

隋唐自然表现很荣幸，我一定会全力以赴帮球队获胜。

如此一来，隋唐最终落户开拓者，终于要开始自己的NBA生涯，只是他签约的消息传出来的时候，倒是令人惊讶不已。

“什么，这家伙居然签约开拓者，合同还不小。”

“妈的，开拓者脑子被门挤了吧，居然让这家伙成为首发。”

“开拓者完了，这赛季会是西部垫底球队。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)