我成了史上最强   第十九章 系统新变化

虽然隋唐的签约引起众人的不少吐槽，但他还是凭借着在自身实力上位，当然不少名宿开始吐槽开拓者。

现在他们已经任务开拓者肯定是坦克大队，朝着摆烂而去，尤其是他搞得这一份签约，居然签了一个落选秀华人小子，这是签了一个摆烂神器。

“我真怀疑开拓者的管理层是不是脑袋进水了，居然签这么一个家伙，还让他打首发，难道是想打破最烂记录吗？”

“这是跟辛基一同争着当谁最烂，不过感觉貌似开拓者的操作还是更胜一筹，最起码76人那几个球员还可以打nba，这个华夏小子是过来搞笑的吗？”

“估计他连cba都打不了了，哈哈哈。”

ESPN的几个名嘴对隋唐一阵吐槽，这一段时间倒是让他名声大噪，不过倒是臭名。

波特兰本地的球迷没见过隋唐打球，对于球队的这一签约十分不解，难道真的放弃本赛季了。

隋唐不知道该如何说，隋唐唯一可以确定的就是自己需要打球，用自己的表现征服对手跟球迷，让这些名宿住嘴。

很快，隋唐看着自己的那个nba霸主系统，自从他的签约成功之后，上面的赛程就变了，那些季前赛的挑战他圆满完成，现在他是获得奖励的时刻。

“估计宿主成功完成挑战，获得重新定义属性的机会，数据都会有涨幅，但涨幅数字随机，祝宿主的霸主之路越来越开心。”

只听见叮咚一声，隋唐就发现自身的属性开始变化，只见上面数字重新更新。

宿主：隋唐。

年龄：19。

身高：203cm。

体重：90kg。

弹跳：78。

速度：80。

投射：85。

控球：80。

力量：78。

爆发力：80。

特殊技能

三分投射百分百命中率时限：90秒。

伊戈达拉刀球

其他技能开发

隋唐看了自己的情况一样，居然还长高了两公分，看上去还可以，眼前的情况对于他来说是不错了。

因为两项特殊技能的存在，可以保证他在场上的输出，防守的话防内线肯定会被打爆，普通的外线可以单防。

刚开始的场合应该够用了，不过当他看到常规赛的目标时，隋唐都感到一阵头大，这尼玛是历史级别的难度啊。

这恐怕就是乔老爷恢复青春也难以达到啊，居然让隋唐在这个赛季取得常随赛联盟第一的战绩。

这已经够吓人的了，还让隋唐拿到MVP+最佳新秀，还有入选全明星。

隋唐恨不得骂娘，这是要搞哪样，真的不怕人死，是吗？

不过奖励也是很丰厚的，同时系统还将划分常规赛的一些小目标，到时候解锁小技能，这的确还算可以。

看到这里，隋唐没再说话，准备尝试一下自己这更新的身体属性。

要知道，他之前那瘦弱的身体的确差生不少变化，让他颇为欣喜，有了这一切，他就可以更近一步。

隋唐在球馆里尝试着运球已经投篮，这些技能对他来说还属于普通技能，没有进化到最强那一些系列。

不过他还是很兴奋，尤其是他突破的时候，感觉自己的速度跟爆发力又提高不少，可以跟得上那些精英球员的速度，这样防守上面不吃亏了。

隋唐看到这里，微微一笑，眼下就这么轻而易举地解决了，其他的事情就好办了。

所有人难以想到隋唐，不过这家伙的确令人惊讶无比。

很快，开拓者就迎来了首场比赛，他们

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)