我成了史上最强   第二十章 我配上自己的身价

时间来到2015年10月28号，开拓者坐镇主场，迎来醍醐的挑战。

刚刚在勇士的主场挨了一顿胖揍的醍醐可谓心情不爽，一直磨刀霍霍，想要将气发到开拓者身上。

毕竟开拓者这边并没有什么强悍的明星，除了一个利拉德，醍醐就不一样，戴维斯刚刚爆发，这位可是全美的宠儿。

AD上一场的失利让他很不爽，让本赛季想要有新突破的醍醐前景有些黯淡，尤其是前程蒙上一层阴影。

开拓者这边整装待发，希望可以拿到赛季首胜。

隋唐比较客气，淡定地看着这里，这一场斯托茨排出的首发为利拉德、麦科勒姆、隋唐、阿米努、普拉姆利。

醍醐这边的首发依然如同第一场，朱-霍乐迪、埃里克-戈登、戴维斯、帕金斯、康宁汉姆。

醍醐的首发看上去不弱，只是一直没有出成绩，让人觉得很浪费。

赛前的渔轮都是看好醍醐，尤其是对于隋唐的不友好，更给了隋唐动力，让他去面对这些挑战。

隋唐从斯托茨那里知道自己可以首发30分钟，若是打得好可以超过35分钟，这就是给隋唐时间，让他向管理层证明自己配的起这份合同。

“喂，你说这家伙到底行不行，那个华夏小子，到底能不能撑起这一场，我替他感到抱歉。”

“我觉得也是，这家伙一看就没什么能力，还是边看边说吧，不过这家伙季前赛表现还行。”

“开拓者真心大，我敢说这家伙一道赛场上，绝对会原形毕露。”

开拓者这边也有了自己的计划，开场前，斯托茨将隋唐叫到跟前，小心嘱咐几句。

“对手虽然不是很强劲，但也算是有强点，终于拿下来，为新赛季开个好头。”

听到斯托茨的话，隋唐微微一笑，瞬间就来到场上，双方中圈跳球，普拉姆利对上帕金斯，自然优势十足，轻松地一跳，顿时就将球传到利拉德手里。

利拉德后场拿到球，快速地过半场准备进攻。

根据赛前的演练，第一攻是由隋唐开始，只见隋唐快速地在外面跑着，因为对隋唐的不熟悉，所以醍醐的防守队员也没有关注隋唐。

只见隋唐迅速地跟普拉姆利打了一个挡拆，他迅速地得到一个空位，因为帕金斯速度太慢，根本防不出来，只能眼睁睁地看着隋唐投篮。

很简单，开启三分球命中率百分之百技能的隋唐，瞬间出手，球应声而入，沿着美丽的弧线，得到三分。

他看了一下系统上的时候，还好，这一进攻回合只花费了他三秒钟，还可以继续使用。

隋唐的第一攻奏效，开了一个好头，斯托茨微微一笑，花的钱值了。

就这么一手三分再进两个，隋唐这家伙的作用就完成了，不过斯托茨可不仅仅希望隋唐这倒这种程度。

醍醐的主教练金特里有些脸黑，他是刚上任的，上个赛季跟随勇士拿到一枚总冠军戒指，正希望通过自己独自带队证明自己。

“别犹豫，赶紧跑起来，进攻，进攻啊。”金特里在场边大声喊道。

听到金特里的话，醍醐的球员稍微振奋一下，由霍乐迪运球过半场，不过隋唐倒是紧贴霍乐迪，准备开始进攻。

现在的帕金斯基本上就是一个伪首发，已经进入生涯末年，很难再有什么机会了。

他们打的是戴维斯这一点，不过一直让隋唐比较纳闷的是既然已经把戴维斯作为建队核心，为什么不给他战术支持，同时明确他的球队地位。

现在搞得那几个后卫以为自己是老大，只见霍乐迪不管不顾，直接出手三分，可惜不巧，一下打铁。

隋唐高高跃起，一下将这球拿到手里，快速地运球过半场，一下来到众人跟前，二话不说，一个反击三分打出。

顿时又是一记漂亮的三分，这下倒是很真实，让人惊恐无比。

“我本来以为这家伙的三分只是季前赛水平，没想到现在居然又进了，简直太令人惊奇了。”

“就是，这家伙到底是怎么做到的，太猛了。”

“哈哈哈，看看这家伙的出手吧，简直猛到极致。”

这一开场就是六分差距，醍醐这边一下意识到情况的不妙，这该死的家伙太猛了，一出场就打懵他们。

隋唐这家伙他们并没有注意到，眼下让他们吃了一个明亏，金特里也是脸色有些不爽。

但他没有叫暂停，只是将康宁汉姆喊过来，让他注意防守隋唐，不要让他有三分出手的机会。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)