我成了史上最强   第二十一章 我就站在这里

隋唐这么一出手，又是花去六秒钟，隋唐得注意一下自己的出手了，稍微合理分配一下，万一遇到紧急情况，到时候三分出手的时间不够，那么对他来说就不太好了。

果然，醍醐这边换了打法，换成戴维斯主攻，他迅速地来到低位，这次居然将阿米努换防到他的跟前，他二话不说一个转身干拔，迅速地将球打进，一下得到两分，为球队开张。

这边利拉德拿到篮球，迅速地推进，来到前场之后，因为隋唐刚才的表现，让醍醐开始注意到他，不再敢放他的空位。

眼下隋唐微微一笑，战术目的已经达到。

开拓者这边拉开巨大的空间，利拉德迅速地进行脚下变换，一个快速地进攻，来到篮下准备进攻，可是早就预计到这个家伙的醍醐早就派重兵对他进行防守。

这么一弄，利拉德的出手空间立刻被挤压没了，没办法他只能传出来，隋唐这边接到球刚想出手，那边的康宁汉姆居然过来了，准备给隋唐上身体。

隋唐哈哈一笑，早就料到你会这样，二话没说，径直来到跟前，微微一笑，隋唐没有理会，直接运球过去了。

这一下突然加速超过超过康宁汉姆，倒是将其他人震惊一下，这小子居然这么厉害，实在是出人预料。

隋唐看了他们一眼，微微一笑，可是他也遭遇到包夹围堵。

他二话没说，一下就将球传了出去，普拉姆利拿到球之后一个暴扣，顿时点燃全场。

“哦吼，这家伙太棒了，上场的表现太猛了，简直是开拓者队的明星。”

“虽然不知道他将来会怎么样，但这种表现就已经足够我们签约他了。”

“太猛了，既有三分又有串联，简直太猛了，不知道这个家伙从哪里跳出来的，简直出乎我们的预料啊。”

“的确有些猛，这家伙。”

现场的人们纷纷称赞隋唐，这小子的表现已经超出众人的想象，隋唐没有说话，继续朝着前面运球，不得不说这家伙的确很厉害。

“我喜欢这小子，一出手就给人这么强大的感觉，希望他还能继续出手吧。”

“厉害了，不得不说他很厉害啊。”

现场的气氛被点燃了，斯托茨看到这一场景，也是脸上含笑，自己所做的努力没有白费。

很快，开拓者开始回防，戴维斯看了隋唐一眼，这家伙很明显脸生，应该是今年的新秀，怎么没有听说过呢。

利拉德也觉得隋唐的表现出乎众人的预料，这小子果然不管什么舞台都可以尽情的表现，有了隋唐之后，他的压力会小一些。

隋唐倒是很享受现场的欢呼，的确令人有些惊讶。

“一个落选秀而已，投进几个球就得意洋洋了，教训他一下，让他知道nba不是那么好混的。”帕金斯出声说道。

只见他一脸凶狠模样，朝着戴维斯说道。

这个家伙自从开启流浪汉模式之后，表现一直很差，快到没人要的地步。

只见他跟戈登打了一个挡拆，居然换防到隋唐来防他，他呵呵一笑，朝着戈登要球，立刻瞬间，准备来一个隔扣。

毕竟隋唐的身体相对于他来说有些偏瘦，他决定欺负一下隋唐。

可是帕金斯刚接到球，还没起步，就感觉手里的球空了，居然一下来到隋唐的手中。

隋唐连看都没看他，一个快速地背后运球摆脱掉眼前的家伙，朝着前场跑去，速度飞快。

很快，隋唐就来到前场，虽然戴维斯在前面防守，他本来想扣蓝的，可是戴维斯的弹跳太好，容易被帽，于是他决定转换攻击方式，变成助攻。

只见迅速跟进的普拉姆利已经来到身后，隋唐高高地将球扔起来，又是记暴扣，瞬间打嗨。

金特里看到这一幕，感觉不能再这么进行下去了，这样容易被爆，于是立刻叫了一个暂停。

这就是隋唐给予的回应。

瞧不起我，用我的实力打出回应。

我就站在这里，主场上，用我的表现回敬你。

看到没有，我不软，我可以打得很强势。

nba也没有什么了不起，我完全可以在这里打球。

隋唐看着眼前的众人，很想大喊一声，这么半节的表现足够他打出自己想要的。

斯托茨看到隋唐身上体现出的强大自信，一脸兴奋，就是这种感觉，要的就是他打出这种效果。

这家伙简直能量无限，这么打下去，恐怕会有更好的结果在等待自己。

加油吧，华夏小子。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)