我成了史上最强   第二十二章 单节无限出手权

隋唐的出手带动了开拓者这边的气势，他们打得不错，整个上半场一直问问领先，压制着醍醐。

斯托茨对上半场的表现很满意，尤其是自己手下这群家伙，个个打得都很疯狂，这才到哪，已经将对手打得有些郁闷。

不过斯托茨看到隋唐会有一些疲惫，看来这种正式的NBA赛事对他来说还是有身体负荷的。

现在开拓者保持着13分的领先优势，斯托茨觉得还是先让是下来休息一下，派上哈克里斯上去，顶替一会。

伦纳德也需要锻炼一下，毕竟他是有三分射程的白人大个，有利于他们在进攻端帮助球队。

隋唐下场的时候倒是碰到观众欢呼，看来对他的表现还是很满意，这也算是他打球的一个动力了。

可是隋唐一下，开拓者这边的进攻倒是没有多大问题，利拉德的进攻手感还算火热，跟对手打得有来有往。

伦纳德并不是以防守见长，被浓眉连续打了两个，顿时比分有回追的趋势。

霍乐迪似乎在防守利拉德方面有很大的优势，利拉德这边有一些挣扎，出手两三次都未果，倒是让开拓者这边的进攻有些停滞。

麦科勒姆也是第一次挑大梁，自然也有一些挣扎，眼下的情况还是有一些急迫，尤其是哈克里斯这边，倒是让醍醐抓住这个漏洞，连续打了三个，其中两个还是三分。

很快，醍醐这边就将比分追上，双方来到同一起跑线。

上半场比赛结束，带着相同的比分来到中场休息。

斯托茨很生气，对于自己队员的表现怒不可遏，尤其是哈克里斯在防守端的疏漏，让对手获得两次的空位机会，全部化为得分，这让他十分不爽。

“这就是你们上场给我带来的结果吗？”

“先生们，这是我们赛季首场比赛，收起你们度假的心思，好吗？”

“这这样打下去，我们不用打了，整个赛季都是摆烂，这就是你们要的结果吗？”

斯托茨大声地喊道，稍显失望，隋唐毕竟是新秀，他坐在众人中间，看着这位主教练先生在这里发火。

“我不管其他人怎么看，我的球员在球场上必须拼尽全力。”

听到斯托茨的话语，众人没有办法，只能按照这位主教练先生的吩咐去战斗。

很快，下半场开始了，在隋唐上场前，斯托茨来到他的身前，说道：“这一节我允许你可以无限出手权，我需要你第三节就打垮他们，打成辣鸡时间。”

听到斯托茨的话，隋唐倒是没多想，既然这位主教练如此信任自己，那他还有什么好说的。

隋唐直接从利拉德手里拿到球，这次他也不跑位了，跟普拉姆利打了一个挡拆，迅速地得到空间，于是一个三分球出手，瞬间那一球就朝着篮筐飞去。

瞬间得到三分，这一下，球场稍微有些沸腾，刚刚的第二节后半段开拓者被打得有些压抑，连带着现场球迷也有些安静。

隋唐这一出手，顿时将现场情绪提升到一个嗨度，倒是缓解一波尴尬。

“没想到这小子倒是有些明星效应，这么一出手，倒是能将现场氛围带动。”斯托茨站在场边，有些意外隋唐的表现。

现场的解说被隋唐的表现给感染了，隋唐的三分球就像他的个人标志一样，瞬间就能点燃现场气氛。

看到这一幕，所有人都感到兴奋。

“这家伙，一出手就很提气，真是让人难以想象。”

“哈哈哈，倒是没想到第一场就这么爆，看来这一赛季倒是挺好看的。”

利拉德随即说道，本来外界很看低他们，可是从目前的情况来看，这家伙倒是有成为明星的潜质。

麦科勒姆也感觉到这家伙带来的强大压力，必须要更好地竞争了，这家伙也太强了。

前几天的投篮比赛让他意识到隋唐可能会是开拓者的未来，若他还不抓紧时间出头的话，这里也许就没有自己的位置了，他可能需要被拿来去换强劲的明星。

不过眼下他需要的是防守，很快，对方就开始进攻了，不过隋唐这家伙倒是一眼看出对手的进攻节奏。

这次醍醐这边还是派出相同的进攻，依然是霍乐迪主控，其实霍乐迪喜欢打得分后卫，可是醍醐一直让他打控卫，这让他们有些难办。

隋唐这次防守霍乐迪，双方其实一直在试探，对于隋唐来说，霍乐迪有些强壮，是一个很难防守的对象。

可隋唐看上去像是很好突破，可实际上是一个防守陷阱。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)