我成了史上最强   第二十三章 连续出手

隋唐直接抢断霍乐迪，伊戈达拉的刀球技能发动，瞬间将球抄在手里，二话不说，直接冲着前场奔去。

因为此刻三分技能百分百命中率的技能存在，隋唐可以直接出手，随手可以命中。

霍乐迪见自己的球居然被一个无名小卒给断了，顿时觉得没有面子，想要上来抢断，可是隋唐早就看出他的意图。

不过霍乐迪这家伙的力气很大，犯规也很粗暴，隋唐看到他快贴近了，直接出手，刚过半场，这一记三分球朝o着篮筐跑去。

众人看到这一幕，以为隋唐不过是搏一个犯规，可是让众人没想到的是那一球居然进了，这时候裁判的哨响了，一个3+1到手。

顿时场中引起阵阵欢呼，没想到隋唐居然还有这一手。

这一进球很提气，瞬间将上半场的阴霾扫平，隋唐这家伙倒是出人意料，一出手就让人惊讶无比。

“很厉害，这个家伙，倒是出人预料，这一手恐怕霍乐迪就要郁闷了。”斯托茨出声说道。

霍乐迪的确被隋唐这一手弄得挺烦的，这家伙滑不留手，一出手就是三分，很不值。

罚球很顺利，隋唐很快就出手，一下就让球稳稳的落到篮筐里。

这一球很顺，隋唐继续回防，这一次是他换防戈登，不过隋唐给他布置了一个防守陷阱，随时封堵他的出球路线。

在他顶开隋唐想要突破上篮的时候去呗隋唐一下将球封盖下来，倒是让众人惊讶于他的弹跳。

“这小子什么时候变得这么能跳了，之前他的弹跳还是普通水准，刚才那一跳最起码是中上水准。”斯托茨惊声说道，隋唐每每给他意外表现。

拿下这一球，隋唐直接从后场发起攻击，这一次他二话没说，来到三分线两米的地方，顿时又是一记三分。

“不会吧，这是他本节投出的第三记三分，他还没有投丢过，简直令人惊讶。”

“他的三分投射能力经得起检验嘛，让我们拭目以待。”

“上一次这么投的还是上赛季的mvp斯蒂芬库里，我们的这一位rookie也要复制他的打法吗？”

这一三分球随着隋唐投出去，瞬间在空中划过一道弧线，引起众人的惊讶，这一球太猛了。

如此的干脆，空心入网，如同投篮机器人一般精准。

投篮动作美妙。

让人惊叹。

斯托茨觉得自己给他单节无限出手权简直是最明智的决定，当然这个家伙也回报了自己，实在难以令人想象。

“这家伙简直太棒了，再这么打下去，我恐怕他会变成一位耀眼的明星。”

“开拓者倒是做了一个不错的决定，这家伙现在的表现符合他的身价。”

“有攻有防，的确一个好材料，我估计他还没有到达自己的上限。”

众人纷纷对隋唐进行夸赞，全部都是溢美之词，不得不说这家伙的确让人惊讶。

隋唐投完球之后，立刻选择回防，让人意识到他防守端的积极性。

“恐怕这么一来，他首发位置基本稳了，那些条件都可以作废了。”斯托茨小声地说道。

那边金特里面沉如水，虽然黑黑的看不出来，不过的确神情冷峻。

醍醐的球员也被隋唐的打法搞得有些无奈，这家伙的确令人震惊，该怎么处理，让人有些无奈。

眼下他们只能选择打戴维斯这一点，毕竟让王牌出手才是正解。

隋唐不知道他们是如何商量的，但他还是按照自己的节奏进行。

只见隋唐换防到浓眉哥这里，这让他有点为难，毕竟这家伙身高臂长的，轻轻一跳就得到一个空间。

隋唐能做的就是尽量干扰，双手朝着他的眼去蒙，的确出人预料。

不过隋唐这么一弄，倒是让浓眉受到干扰，篮球打在篮筐的边沿，瞬间弹了回来。

隋唐二话不说，一下跳起接住，迅速地快下，朝着前场奔去。

三分线外，又是一记三分，准备出手。

“不会吧，他还要出手三分，这可是勇士汤普森的打法，一直投直到投丢为止，太令人惊讶了。”

“开拓者这是花了一半汤普森的钱买到了一个有汤普森实力的家伙。”

“貌似身体素质方面还占优，简直了，开拓者血赚啊。”

“太令人嫉妒了。”

就在众人的说话声中，隋唐迅速地将球扔了出去，毫无疑问，这一球顿时进了，瞬间化为得分。

顿时整个球馆之中欢呼声震天。

隋唐连续四次出手拿到13分，高效且防守强势，开拓者捡到宝了。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)