我成了史上最强   第二十四章 连续出击，打崩对手

隋唐这一项，顿时将现场的氛围点燃。

众人看着隋唐的出手，被这个家伙的球技所震惊。

利拉德看着隋唐这个家伙进步的太神速，尤其是这一手三分的确令人惊奇。

斯托茨教练看着自己亲自挑选的球员也是十分的熟悉，眼下醍醐，被开拓者打成这番模样，也是有一些无奈。

金特里刚刚当上醍醐的主教练，眼下正想拿出一场胜利来巩固自己的地位。

可眼前的这个华夏小子居然接二连三的在他面前秀出了三分，这可是连当初库里都不能做到的。

隋唐感觉全身充满干劲，整个第3节，他就是要疯狂出手，一定要将整一节打成垃圾时间。

隋唐的强势表现，也感染了他的队友，他们看到隋唐的出手，也是迅速的防守起来。

阿弥陀佛跟着霍勒迪，他直接突破阿米努想要进行上篮。

可是后面普拉姆利一直在内线防守着，想要将他弄下来。

看到普拉姆利德封盖，他立刻选择了传球，立刻将球交给了内线的戴维斯。

戴维斯可是醍醐的全明星大前锋也像得到这么一个机会，也是重重的一扣，宣泄着心中的不满。

可是他没有看到快速顺下的隋唐，还在那那里吼叫着。

隋唐迅速的来到三分线外，朝着后场发球的普拉姆利挥手。

普拉姆利现在已经展现出自己有一些传球的能力，迅速的一个四分位长传，甩到前场。

隋唐接到普拉姆利的传球，二话不说直接出手。

但到十分精准，沿着漂亮的双曲线，迅速的在空中滑翔着，朝着篮筐飞去。

在众人的惊讶声中，所以他们投出了第3节的第5记三分球。

“这个华夏小子又投出了第5季三分球，这一球会进吗？若是近的话这已经是五投五中了，简直是100%的命中。”

“这个小子的确很厉害，居然单节投出这种方案，这可是今年的新人当中最猛的一个，到目前为止他已经得了25分了。”

“作为今年的落选秀，开拓者居然给他了千万合同，就是看中他的三分投射能力，不过他也没有看辜负开拓者，第1场就拿出这种惊艳表现。”

周围的人都在议论着随同的三分投射，这一球毫无疑问，迅速的又投进去了，一下将比分扩大到14分。

这下金特里又有一些不高兴，虽然刚才他们打进了一粒进球，但是一里一外，又让对手扩大了一分的分差。

隋唐没有在说什么，反而回到后场，开始对开拓者的控卫进行全场领防。

所以他们希望可以通过这种全场紧逼，逼迫他们出现失误，这样他就获得了机会再投两克三分球，估计就会将整个第3节打成垃圾时间。

不过这一次利拉德也上了，只见他跟隋唐一起防守，迅速地将这个家伙断了下来，于是来到前城之后，利拉德已经跟了上来，迅速的将球分了出来。

隋唐连看都没看完，光直接就甩了出去，迅速的得到三分，比分一下又扩大到了17分。

隋唐这个家伙越干越勇，眼下他已经砍下了31分。

这么强势的数字，还算是今年新秀的最高得分。

眼下隋唐这个家伙的数据也是很抢眼，31+6+5+3。

31分的得分，6个助攻，5个篮板，三个抢断。

这种数据基本上属于明星球员的数据，现在出现在他一落选秀的身上，的确令人有一些惊艳。

隋唐的表现，也让现场的氛围得到了点燃，随着他又一记三分球的投入，迅速的将气氛燃爆，推至嗨点。

眼下球场里全在喊着隋唐的名字，虽然他们发音也不是很正确，但是还是很厉害的。

隋唐感到有一些热血沸腾，所有人喊着他的名字，这是一种认可，作为一名球员得到了球迷的承认。

斯托斯也没想到这个家伙居然如此受欢迎，不过看到他的数据时，尤其是他的场上表现，更是令斯托茨有一些欣慰。

自己当初力排众议将这个家伙扶上位，也是令人有一些惊讶，不过这个家伙倒是没有让自己失望。

隋唐的六记三分瞬间将整个第3节打成垃圾时间，在其他开拓者球员的进球帮助下，瞬间比分来到26分，醍醐那边毫无还手之力。

第3节结束，比分一下来到了105比80。

,隋唐拿到了35分。

金特里的脸色阴沉，看上去有一些无奈，除非他的球员大爆发，否则整个第4节都是垃圾时间，他将会从波特兰得到一场失利。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)