我成了史上最强   第二十五章 脑残记者

醍醐第4节没有做太多反抗，也就打了两三分钟，他们的首发球员就下去了。

于是双方就派上替补球员打打球，草草的结束了这一场比赛。

开拓者已125:106的比分大胜鹈鹕，隋唐以35分的数据成为本场的最高分。

赛后的消息传来，令人们震惊不已，没想到这一个落选新秀居然可以在第1场打出这样的成绩。

这一份数据堪称完美，跟当年76人新秀麦卡威打出的数据一样，算是为自己的职业生涯交出了一份满意的开场问卷。

开拓者对于隋唐的表现也十分满意，但他们需要的是隋唐持续稳定这种表现。

消息传来，各大媒体开始采访隋唐。

因为这是开赛以来最高的是一份新秀数据，再加上他的华人背景，俨然已经成为了一个采访的热点。

“今晚的隋唐就是一个投篮的艺术家，球只要到了他的手里就肯定能进。”

“隋唐这个家伙简直太不可思议了，开赛第1场就达到这种水平，俨然已经成为了开拓者复兴的希望。”

全场的赞美之词，对于隋唐来说，这些都不是很重要，眼下他收到了来自华夏的企鹅看球的采访。

这次采访的是一名叫做王涵的场外主持。

“隋唐，对于你今天的表现可以说是完美，这种数据就算是球星来说也是不可多得的，热线里面也有很多球迷对你不是很清楚，他们想要知道你的具体情况？”王涵拿着话筒朝着隋唐采访。

隋唐稍微低了一下头，因为王涵的个子并不是很高，两个人差着有30多公分的，距离对他来说不是很方便，而且现场有些吵闹，他有一些听不清楚王涵的问题。

“对于我来说，就是听从球队的召唤，然后上场比赛，打出自己的水平做到自己的最好程度就可以了。”隋唐稍微说了一下。

“那你认为自己下一场还会爆发吗？”王涵说道。

在他们看来，隋唐的这一场，不过是偶然的一次爆发而已，然后肯定就会沉寂。

毕竟华夏人在NBA的前景都不是那么明朗，除了那一位擎天巨柱姚明之外其他的都或多或少有一些遗憾，打出了一些有一些冥想的比赛，但是很快就会消失在NBA视线中。

很明显，王涵也认为隋唐的这种身体素质，肯定也不会在NBA有什么明朗的发展，所以他才会如此的问道。

不过他的这个问题太过尖锐，对隋唐来说有一些不尊重。

“我不认为自己是爆发，这就是我的真实水平，而且我的表现还会持续下去，敬请期待吧。”说完隋唐直接就离开了，也没有理会王涵的继续追问。

这个家伙对他来说是有点太不礼貌了，这种提问问题的方式跟某个脑残的央五冬某娜一样，如此的情商低。

看到隋唐居然不给自己面子，一下就离开了，王涵也是有一些气愤。

“牛什么牛，看你还能得意多久。”王涵气愤地说道。

不过这一段并没有播出来，播出的都是前两个问题，他还是摆好自己的职业微笑，做了一些表达。

不过这对于隋唐来说都是插曲，眼下最要紧的，还是回去恢复一下，然后再进行训练准备下一场比赛。

在今天这场比赛当中，隋唐表现出来了一些惊人的三分命中率，算是在NBA当中小露头角。

国内却引起了一缕浪潮，因为那个记者做了一个视频，将隋唐转身离去的背景发到了网上，立刻将他做成了球迷反对的对象。

整个事件立刻进行了发酵，全都批评他说耍大牌，还没有打出什么名堂来，居然摆起了球星架子，整个国内的篮球论坛立刻就沸腾了。

“居然欺负我们的女神涵姐，这个家伙什么来头。”

“就是太没有素质了，耍什么大牌，这才刚开始打，无非就是打了一场好球而已，我诅咒他再也打不出好球。”

“就是这个家伙这么没品，肯定不行。”

很快国内论坛的开始跟紧这个事件，纷纷报道，对事件纷纷进行发言。

身在国外的隋唐倒是没有注意，可是他国内的一些朋友已经意识到这个问题，纷纷打电话来跟他咨询。

隋唐此刻因为时差正在睡觉，上面有好几十通电话都在响着，他全部没有接。

不过当他第2天醒过来的时候，看到那一百度通的电话，立刻感到脑袋都大了，以为发生了什么大事，连忙打开一看。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)