我成了史上最强   第二十六章 我要打出表现（第一更）

国内的渔轮持续发酵，实在让人难以想象，居然会引起这么大的波动。

不过大部分都是水军开始铺天盖地的对隋唐进行人身攻击，居然连恶臭直男的这种称呼都弄上了。

这一次的渔轮攻击的强度，超出了隋唐的想象。

可是身在国外，他一点办法都没有，只能希望国内的人亲自出手。

没想到王涵居然如此的不讲道理，瞬间就将他的事情倒打一耙，将他打成了过街老鼠。

“居然如此耍大牌，还没有打出什么名堂，就已经如此的得意忘形。”

“这种家伙以后怎么得了，还能不能控制，我最讨厌这种明星了，我要当成他的黑粉。”

“就这么歧视女性，还是一个没有打出明堂的球员球员，我要黑他一辈子。”

看到国内的渔轮，尤其是论坛上的消息很多都是对隋唐的讽刺，让他有一些上火。

“这一群键盘侠，真是无聊。”不过隋唐也没有说话，因为这件事情很明显就是那个王涵搞出来的。

于是隋唐就打电话给自己的国内朋友想方设法让他们帮助自己解决这一件事情，毕竟自己身在国外，实在没有余力去解决。

王涵看着论坛里的那些帖子，脸上露出一丝得意的笑容。

“我看你还能怎么弄，居然敢跟我耍大牌，看我不整死你。”

此刻王涵脸上露出冷笑，显然是对自己的所作所为有一些自鸣得意。

隋唐倒没有管这些事情，因为对他来说首先还是要打好比赛。

相比于国内，国外对于与隋唐的表现，倒是更多的是赞美之词。

没有想到这一个落选新秀，第1场居然会有这些样的表现，让他们有了初步的印象，开始对隋唐进行追踪。

因为一些媒体已经注意到这件事情了，毕竟这种黄皮肤的华夏少年已经好久没出过了，自从那一位擎天巨柱退役之后。

隋唐没有管其他的事情，很快他们就准备下一场比赛，这次他们对阵的是太阳。

这次开拓者是去挑战太阳队，他们从波特兰来到了菲尼克斯。

开拓者这边的首发阵容还是维持上一场的不变，因为隋唐的表现，让他们注意到这个新秀的不同。

太阳这边的首发是布莱德索、布兰登-奈特、泰森-钱德勒、马基夫莫里斯、Pj塔克。

太阳的这一套首发倒是很攻守兼备，外线有进攻强点，内线有防守屏障。

对上开拓者倒是有较明显的优势，双方的实力貌似在伯仲之间。

隋唐看着开场的这些家伙，倒是不少防守强悍将。

于是开始开场跳球，这边还是普拉姆利上天准备进行跳球。

他虽然年纪有一些大了，但是弹跳还是有的，居然从普拉姆利的手中将球，然后布莱德索控球。

这一下就落到了隋唐这边，只见他迅速的上前，对不来的所进行防守。

上一场隋唐的燃爆表现，让人们意识到这个家伙的强势，可是布莱德所没有跟他交手过，对于他的防守没有任何的敬畏，迅速的运球想要从，所以他那手上过去。

也许他看隋唐的身材有一些单薄，认为自己可以生疏他。

可是让他没想到的是隋唐居然堵住了他的前进路线，让他无法从右边躲过，于是隋唐迅速的，一只手从他的手中将球刀走。

隋唐迅速的运球来到现场，二话不说一记三分，迅速的投进。

只见那记三分球，沿着一道漂亮的抛物线，迅速的进入篮筐当中，瞬间沿着篮网落到地上，空心三分。

如此美妙的动作，如此精彩的进球，瞬间为开拓者拿到得分。

旁边的解说员看到这一幕，也是惊讶无比。

“呕吼我们的华夏小子又重新得了一分，又难道又要开始他的精彩演出了吗？”

“这个家伙昨天就是如此的精准，难道三分会是他的武器吗？”

很明显两个播报员对于隋唐的表现也很是期待。

斯托茨走就对于隋唐防守抢断的表现习以为常，这反倒成了隋唐的一个标志。

防守抢断加追身三分，一连串的完成个人攻击，成了他的个人的鲜明特点。

布莱德所看着隋唐，感觉这个家伙居然如此的厉害。

不过布莱德索却感觉没有面子，居然被一个落选新秀给抢断了，还让别人得了分，心里有一些不爽。

果然，他的第2球还是单打隋唐，这一次他小心了，没有再那么鲁莽。

他立刻将众人驱散开，选择了自己单打，想要找回面子。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)