民国：小六子，我才是东北王！   第1章 张学礼回国，大阅兵商城系统！

1927年初，北平。

冬日寒风卷过西城太平桥街面，顺城郡王府檐角兽吻“呜呜”作响。

这座原是大清顺承郡王府宅邸，如今已是奉系张作霖大帅府！

朱漆大门一列列前持枪而立东北军士兵呵出白气，刺刀在灰蒙天色下闪着冷光！

今天大帅府门前格外热闹，除了一列列着装整齐卫兵以外，军乐团也排开了阵势，鼓锣号管，一应俱全。

北平中外记者全都到场，摄像机一路排了二里地，城里升斗小民也凑在外围伸长脖子看热闹。

热闹气氛感染了大半座城市！

“你看看！今天咱们大帅府多红火，不仅请了军乐团，还挂上了大灯笼！”

“那是！以往搁东北，科举高中才有这阵势！”

“哥儿几个，都精神点！好样的！别丢份儿！”

吴俊升、张作相、孙烈臣、汤玉鳞、张景惠等一众东北军老派将领嘻嘻哈哈，互相打趣。

张作霖身着藏青色缎面棉袍，一脸期待看着街面拐角牌楼处，时不时跟身旁张学良说两句话。

张学良今天还特意穿了一身骚包白色西装，油头粉面，整个人看起来还真有那么点民国“四大美男”样子。

“博邺先生，算算时间，汉文也快到了吧？”张作霖笑呵呵朝身旁一个外国人问道。

德国外交代办奥斯卡・冯・博邺（眼下华夏正处于动荡时期，政局不明朗，许多国家并未向华夏派遣或留任全权公使，德国派驻北平最高外交代表是代办）笑道：

“张执政，之前收到电文时，你的二儿子已经到了天津，火车很快抵达北平！”

“嗯嗯！”

“这个臭小子，让老子来等他！”

张作霖笑骂一句，但脸上宠爱表情是藏不住的。

积雪未消，一辆黑色轿车碾过街面，在府门前稳稳停住。

车门打开，先踏出一只锃亮牛津皮鞋，接着是熨帖灰色西裤裤线。

张学礼躬身下车，仰头望向府门匾额上“大帅府”三个鎏金大字。

刚从德国柏林军事学院毕业归国，一身英锐之气尚未被北国风雪磨去。

呢子大衣下是挺拔如松身姿，眉眼间既带着书卷气清隽，又蕴着军人特有利落！

前世张学礼是一位档案管理员，胎穿平行世界，身份是东北王张作霖亲儿子，名学礼，字汉文，比张学铭大两岁，比张学良小四岁。

十八岁时，张作霖想让儿子留学日本，但张学礼主动去了德国，并考入最负盛名德国柏林军事学院，22岁归来已经是1927年！

除了出身以外，张学礼还身怀系统――大阅兵商城系统！

大阅兵商城系统本身是一个商城，里面有华夏历次大阅兵所展示武器！

只要张学礼影响力扩大，就能解锁商城页面，用黄金、银元、美元等从大阅兵商城购买武器！

影响力越大，能解锁武器种类就越多，还可以购买生产各种武器的图纸、技术、生产线！

当解锁更高级商城页面时，甚至能购买美、苏冷战时期的科技装备！

“大帅，汉文到了！”

身后杨宇霆率先说了一句，又赶紧下令：“奏乐！放炮！欢迎学礼回国！”

话音刚落，大帅府外“噼里啪啦”一阵鞭炮响，军乐团也高奏凯歌，中外记者手里相机镁光灯闪个不停！

一众东北军老派将领直接围了上来。

“汉文！来！让四大爷看看！”汤玉麟拍了拍张学礼胸口笑道。

孙烈臣也跟着调侃道：“咱们二公子学礼回来了！有没有带两个洋妞儿啊！”

张作相不善言辞，只冲着张学礼一脸憨厚点了点头。

吴俊升脸上带着一股亲切笑容：“爷们儿！”

张学礼跟一帮老派将领打过招呼，心里已经有了计较。

汤玉麟、孙烈臣二人以长辈自居，其余老派将领也都拿自己当个孩子看。

只有张作相、吴俊升把自己当少主看的，特别是吴俊升一声“爷们儿”，这话在东北啥含金量不用多说了！

帅府门前，张作霖看着好大儿，笑得后槽牙都露出来了：

“哈哈哈！你小子出去时18岁，回来已经22岁了！”

“妈了个巴子！比你老子高出两个脑袋了！”

这老爹，都管着大半个华夏地盘了，还是胡子性情不改啊！

张学礼心里吐槽一句，拿着一个木盒子走上前，在张作霖面前打开：

“父亲！这是儿送给你的一份礼物！”

一把手枪！

鲁格P08手枪线条如精心雕琢艺术品，冷峻而优雅，标志性肘节机构，运作起来如同精密钟表！

看到鲁格P08手枪时，张学良、杨宇霆等人都不禁眼前一亮。

一众老将更甭提了，眼珠子都快瞪出来了，军人哪有不爱枪的！

博邺眼神奇特，在一旁解释：“张执政，这叫鲁格P08手枪，在我们德国可是顶级将领佩枪！”

“我猜，这应该是你的二儿子在柏林军事学院毕业奖励！”

鲁格P08手枪可是二战德国手枪中最具传奇色彩和辨识度顶级艺术品！

作为德国军事象征之一，它不仅是一战、二战初期德军制式手枪，也是戈林、元首等人指定佩枪！

张作霖眯着眼打量儿子，嘴角渐渐扯出笑纹：

“好小子！听说，你在学院成绩拔尖？”

“父亲，儿毕业时，名列第一！”张学礼平静笑道。

这话一出，博邺都有点吃惊了。

别人或许不清楚，作为德国人博邺可太清楚“名列第一”含金量了！

柏林军事学院成立于1810年，作为普鲁士乃至后来德意志帝国军队大脑和神经中枢，核心任务是为总参谋部培养精英军官！

选拔过程竞争异常激烈，只有表现最出色、最有潜力年轻军官才有资格被推荐参加入学考试！

毕业生自动进入总参谋部军官团，这是一个联系紧密精英团体，在德军中拥有极高声望和影响力！

一战中几乎所有著名德军将领都毕业于此！

名列第一……

也就是说，张学礼是柏林军事学院这一届最强毕业生！

“好！不愧是我张作霖儿子！”

“要拿就拿第一！这个礼物我喜欢！收起来！”

张作霖大笑着挥挥手，又对着博邺说道：“我跟你说，汉文是我最聪明的儿子，你们德国人不行啊！”