民国：小六子，我才是东北王！   第2章 未来打算

张学良闻言脸上有点不自然，忽然觉得自己一身白西装有些扎眼了。

而一群老将们都是人精，看到张作霖紧紧抓着二儿子手腕，还当着德国代办博邺面说出这番话，到底啥意思啊？

二次直奉战争（1924年）以奉系胜利告终，战后，奉系势力大举入关，控制了包括直隶、鲁、苏、徽等在内广大地区。

到1926年末张作霖就任“安国军总司令”，正在为组建军政府、就任最高元首进行政治和军事上最后准备！

换句话说，北洋轮到张作霖当家了！

以往都是张学良被老将们调侃成“少帅”，可眼下这情况，难不成老帅要让二儿子张学礼当太子？

一群中外记者表情也有些震撼和猜疑。

张作霖地位肯定不用说，那就是北洋新一任当家人！

今天特意整出这么浓重场面，难道真是为了向外界传达接班人信息？

一旁杨宇霆心思细密，不知是看出了什么，轻声道：“大帅，汉文一路回来，又坐船，又坐火车，人也累了，先进屋吧！”

“哈哈哈！好！咱们进屋说说话！”

张作霖牵着张学礼手腕，回头吩咐道：“老哥们儿，让军乐团声音大点儿，再给大家伙儿热闹热闹！”

一群老将闻言抓起银元，笑呵呵往人堆里扔。

现场热闹气氛几乎快要溢出来，抢到银元群众自然是千恩万谢，对着帅府连连作揖鞠躬。

一场迎接大会落下帷幕，整个北平城都知道张大帅最聪明二儿子张学礼回国了！

……

大帅府花厅。

穿过三重院落，但见回廊曲折，庑殿深广。

虽已改作帅府，但旧王府格局气派犹在，只是往来穿梭不再是顶戴花翎官员，而是一身戎装军官和长衫马褂幕僚。

花厅里暖意融融，铜炉里炭火正旺，墙上挂着军事地图。

五夫人张寿懿听得脚步声，赶紧迎了出来招呼道：“汉文，从德国回来了！”

“五妈妈！”

张学礼脱下大衣交给卫兵，上前规规矩矩行了礼：“我这也有一份礼物送给你呢！”

回国之前，张学礼买了一大堆LouisVuitton、Chanel鞋服箱包和前卫女帽，就等着送礼呢，人情世故这方面是不能缺的！

“哎呀！你看看，都是一家人，这么客气干什么！”

五夫人张寿懿可不是普通女人，系出名门之后（

张学礼、张学良见了都要规规矩矩叫一声“五妈妈”！

眼下见了一大堆奢侈品礼物，五夫人心里也是很欢喜，嘴上不停念叨：

“汉文长大成人了！”

“来！坐下吃饭，这都是你爱吃的，咱东北菜在德国那嘎达可吃不到！”

满满一大桌子菜，香气扑鼻！

张学礼还真有点饿了，抄起筷子开炫。

五夫人张寿懿见状不由得心疼：“这孩子在德国指定馋急眼了，买这么多东西花不少钱吧？”

“五妈妈，你甭担心，我自己能赚钱，给你们买东西都是尽一尽心意！”

张学礼在德国可不只是留学，还结识了不少资本家，弄了不少小玩意儿发明。

Zippo打火机、莱泽曼多功能工具钳、便利贴、特百惠密封盒、20升国防军标准油桶（杰利桶）……

这些可全都是张学礼弄出来的小发明，靠着德国强大工业能力，早就制造了出来，并且产销全球。

张学礼专利费赚麻了，账户里躺着10亿美元，还趁机参股收购了德国一群大公司、大品牌！

一顿饭就是张学礼在吃，五夫人张寿懿帮着布菜，张作霖在一旁听着德国趣闻。

看着一家人气氛融洽，张作霖笑吟吟：“德国人没把你这身骨头折腾散架？倒是比去时结实了些！”

“学校训练严，不敢懈怠！”张学礼擦了擦嘴，又漱了漱口。

“嗯，知道用功就好！”

张作霖踱到太师椅前坐下，示意儿子也坐，“小六子前几天还念叨你呢，说老二该回来了！”

张学礼知道父亲说的是学良，微微一笑：

“我也想念大哥！同样准备了礼物，一辆小汽车，在码头呢，这是钥匙！”

说完，朝着西花厅看了一眼。

就隔着一扇屏风，张学良从皮毛躺椅里面爬起来，惊喜笑道：“汉文，你这礼物大哥喜欢！”

说完，张学良一把接过车钥匙，拔腿就往花厅外面跑了，肯定又是找赵一荻兜风去了！

眼看大儿子跑出门，张作霖脸色隐隐愠怒，但又强忍了下去。

知子莫若父！

大儿子张学良什么样，张作霖心里很清楚，这小子吃喝嫖赌抽，五毒俱全，妥妥败家子！

倒是二儿子张学礼从小就跟同辈人不一样，不仅一表人材，学识出众，还对时局有清晰认知！

张作霖有时候真在想，是不是老张家祖坟冒青烟了，出了这么聪明一好大儿！

二儿子张学礼已经不能用聪明来形容了，有时候比张作霖这个老子还精明呢！

卫兵奉上茶盏，张作霖吹开浮沫：“在德国可见着什么新鲜事？”

“军械制造进步很快，特别是空军和装甲部队。”

“儿亲自参加过多次军事演习，德军步炮协同已臻化境！”

“哦？”

张作霖放下茶盏，目光炯炯，“你仔细说说！”

父子二人正说着，门外传来报告声。

杨宇霆快步走进，递上一份电报：“大帅，北赤又蠢蠢欲动了！”

张作霖扫了一眼，眉头渐渐锁紧，忽然将电报拍在桌上：

“妈了个巴子的！冯玉祥这厮又不安分！”

张学礼垂目不语。

如今老爹张作霖虽以安国军总司令名义掌控北平，但各方势力暗流涌动。

南方国民革命军再次北伐在即！

冯玉祥国民军虽已败退西北，仍虎视眈眈！

“你回来的正是时候！”

张作霖目光看向儿子，肃容道：“你虽然是什么第一名，但纸上谈兵容易，真刀真枪才是本事！眼下这局面……”

“南赤（老蒋北伐军）已经打到长江，北赤（冯玉祥西北军）虎视眈眈，阎锡山小人又首鼠两端，咱们东北军虽强，但双拳难敌四手啊！”

张学礼正襟危坐：“父亲有什么安排？”