民国：小六子，我才是东北王！   第3章 敲打杨宇霆！

对于未来，张学礼肯定是有自己的考虑的。

还有一年多时间，老蒋就要连同阎锡山、冯玉祥打入北平，彻底扫除北洋残孽！

还有五年多时间，日本人就将按耐不住野心，侵略东北，老张家将会成为国家、民族千古罪人！

时代波涛浪涌，洪流如注，裹挟着亿万人一步步前进！

近代至现代百年巨变历史，一幕幕展现于眼前，其中浩瀚和沉重远非普通人能够想象。

前方到底是光明大道，还是无尽深渊？

只有张学礼清楚这一点，所以才更要担负起责任！

按照原本历史轨迹，老张家绝对被钉上历史耻辱柱，唾骂万万年，张学礼要改变这一切！

“你明儿个就去陆军部报到，先任中校参谋，咱们张家的人，得尽快熟悉军中事务！”张作霖站起身安排道。

杨宇霆闻言面色微微一变，眼神里多了几分疑虑。

1926年张作霖将奉军及其盟友改组为“安国军”，以对抗北伐军。

安国军下辖七个方面军团，第三方面军团、第四方面军团是奉军最精锐、最核心主力，由张学良直接统帅。

本来张学良已经分走了奉军最精锐两个军团，再加上张学礼的话，奉军老将可真就要被挤到一边了！

而且张学礼可不是纸上谈兵草包，人家是柏林军事学院第一名成绩毕业，掌控军队后打几个胜仗，奉军老将基本上边缘化了！

“宇霆啊！”

“现在年轻人不得了喽！”

“一个统帅十几万大军，另一个以第一名成绩毕业，我看学良、学礼都已经成人了！”

张作霖笑呵呵说道，一双眼睛盯着杨宇霆看，像是在等对方表态。

杨宇霆目光一闪，“还都是年轻人，刚才我进来花厅时，想将电文先给汉卿看看，但他一把推了，带着人直奔天津码头！”

说完，杨宇霆又笑着指了指屋里一大堆礼物：“这些东西都是学礼买回来的，年轻人孝敬长辈是应该的！”

张学礼眉梢一挑，这个杨宇霆，还真是桀骜！

刚才杨宇霆言下之意还是将张学良、张学礼兄弟当小孩子，可以说没领会张作霖刚才一番话深意，或者说装作没领会。

张作霖是要杨宇霆摆正姿态，以下级身份听从两兄弟命令！

但杨宇霆反倒以长辈身份批评、调侃起了两兄弟，这无疑触动了张作霖内心不悦。

“哈哈哈！要理解！理解！”

张作霖脸色一沉，笑容多了几分冷意，这话不像是宽慰，反倒像是命令。

杨宇霆额头上冷汗直冒，赶紧找补：“大帅，我理解！”

“哈哈哈！宇霆啊，汉卿、汉文他们年轻人就喜欢玩！”

“再说了，他们两兄弟是我张作霖儿子，老子能教训他们，别人还能瞎胡说吗？”

张作霖身量不高，但说话时活像一头笑面虎，一句句话看似寻常，但都藏着深意。

杨宇霆这下可算明白伴君如伴虎啥意思了，忙不迭点头：“是！大帅说的是！”

看了看俩人对话，张学礼不得不佩服老爹。

张作霖几句不痛不痒的话，就震住了奉军中威望极高杨宇霆。

换成日后张学良对付杨宇霆所用手段，高下立判！

“那…汉文想要进入哪个军团任职？”被敲打一番后，杨宇霆立马摆正了姿态。

张作霖目光看向张学礼。

张学礼重新走到地图前，手指重重点在长江一线：

“父亲，杨参议，孙传芳五省联军丢了南京，与张宗昌守在徐州、济南一带，而老蒋北伐军必然沿着津浦线北上徐州！”

“再看北方，吴佩孚已经完蛋了，阎锡山首鼠两端，冯玉祥倒戈加入北伐军，必将以平汉、正太两条铁路线征讨北平！”

“可以说，我军已被三面包围，形式危急！”

杨宇霆闻言目光透着惊奇。

眼下这局势，一般人可看不透，哪怕是军中宿将也得在地图上划拉半天才弄明白咋回事。

但张学礼只是沿着铁路分析了几句，局势一目了然！

民国打仗，不需要分析太多，只需要看大动脉铁路就行了！

无论是军阀混战、抗日战争、内战，说白了都是在围着大动脉铁路打。

谁控制了大动脉铁路和交通枢纽（徐州、郑州、武汉），谁就更有优势！

“嗯！汉文，那你说，咱们下一步该怎么办？”张作霖沉吟着问道。

“目前来看，绝不能让南赤、北赤渡过黄河！”

“但张宗昌、孙传芳之流战斗力一般，要是万一……”

张学礼手指向北移动，意思很明显了：“万一黄河防线守不住，咱们就得确保回奉天铁路畅通无阻！”

“汉文，难道你认为咱们奉军几十万人马还守不住北直隶？”

张作霖忍不住问了一句，眼神死死盯着隔壁花厅架子上一套崭新大元帅军服。

眼下张宗昌、孙传芳等北洋旧军阀联名推举，邀请张作霖当抗击国民政府领头人。

这对张作霖来说是个巨大诱惑，毕竟这可跟当年袁世凯一样，成为名义上天下共主啊！

奉军战斗力如何……

张学礼实在不忍心打击老爹。

热河抗战，汤玉麟不战而逃，万福麟一触即溃，100多个鬼子轻轻松松拿下热河省会承德，倒是盗墓军阀孙殿英反而在赤峰抵抗日军七天。

长城抗战，古北口奉军王以哲军长居然和112师师长张廷枢为谁先逃而拔枪相向，双方警卫都拿枪对峙。

这种军队能打得过北伐军才怪，哪怕张学礼亲自下场带兵也不行！

但眼下肯定不能实话实说，张学礼兜着圈子：

“父亲，儿是担心大军在关内征战，后方恐怕不稳啊！”

“日本人眼馋东北已久，时时觊觎，恨不得出兵抢占！”

“如果大军长期盘桓关内，关外必定空虚，届时日本人有所动作，咱们奉军老家怎么办？”

张作霖麾下奉军总兵力大约在40万-50万人左右，一部分是真正正规军，一部分是保安队、地方武装和番号部队。

眼下老张是“两手抓”策略，既要维持对东北控制，又要凭借奉军精锐力量在关内争霸。

直奉大战时调集约20万-25万兵力调入关内，部署在热河、山海关、直隶、平津地区，入关部队有骑兵、重炮部队等，全是精锐！

这样一来，关外老巢只有在10万正规军不到，剩余全是保安队之流地方军，东北防务出现巨大漏洞！