民国：小六子，我才是东北王！   第4章 东北四省副巡阅使！

“大帅，汉文这意思……”

杨宇霆眼下都有点看不懂了，好端端怎么扯到东北老家了，奉军上上下下不都在关内花花世界享福吗？

张作霖抬头问道：“汉文，你怎么想的？尽管说！”

“父亲，我想返回奉天！”

张学礼这才道出目的：“一方面是巩固东北防务，防备日本人；其次是梳理东北财政，为大军做好后勤保障！”

“返回奉天？”

张作霖和杨宇霆都愣了一下。

眼下奉军是啥情况？

在众人推举下，张作霖马上要加冕北洋海陆大元帅，成为国家最高领导人。

换句话说，张学礼留在北平，很有可能当皇太子！

现在你告诉我，你要回奉天？

杨宇霆都感觉张学礼是不是读书读傻了，脑子不好使了是吧？这时候回什么奉天啊！

手里抓住一支军队，替老爷子卖命打几仗，皇太子位置不就到手了吗！

“汉文啊！你刚从德国回来，确定要去奉天？”

张作霖开始还有点着急，但不知想到了什么，冷静了下来。

“父亲在关内，儿在关外，相当于买了个双保险，随时可以策应！”

张学礼知道奉军在关内败得有多惨，也很清楚东北未来几年内有多么危险！

在时代巨变之下，自己一定要力挽狂澜，持危扶颠，但必须有军队、地盘才能发展壮大！

留在关内没用，各大盘口利益都被老将们瓜分差不多了，不如回到关外发展！

五夫人张寿懿在一旁欣慰说道：“汉文长大了，有自己想法了，能替大帅分忧啊！”

张作霖闻言顿了顿，眼神看向张学礼时，带了些亏欠：“宇霆啊，你帮我拟一道命令！”

杨宇霆点点头，立马掏出速录本。

“以安国军政府名义，授予张学礼中将军衔、东北四省副巡阅使！”张作霖捧着茶盏，沉声下令道。

“嗯？”

“大帅，这……”杨宇霆顿时惊了，手里钢笔迟迟没办法落下去。

东北四省副巡阅使！

这是北洋政府时期一个非常特殊官职，通常授予势力强大军阀，掌管数省军政大权，相当于大军区司令或超级总督！

张作霖就曾在1918年担任东北三省巡阅使，从而成为了名副其实“东北王”！

直到1922年张作霖在第一次直奉战争中败给直系军阀吴佩孚。

战败后直系控制北洋政府于5月10日下令撤销了张作霖“东三省巡阅使”职务。

本来这个官职已经很久不曾用了，也没人敢提这茬。

没想到现在居然又被张作霖拿了出来，还给了自己儿子！

这啥意思，又要培养一个东北王？

没有理会杨宇霆惊诧，张作霖喝了一口茶，接着下令：

“东四省副巡阅使，统辖区域奉天、吉林、黑龙江、热河四省！”

“有权监督、指挥东北四省所有军队，四省督军在军事上都要听命，可对东北四省重要人事、财权有初步安排！”

“此外，可实际处理与日本、苏俄、外蒙等邻国在东北涉外事务，无需事事请示于我！”

听到这里，杨宇霆已经不只是震惊了。

张作霖啥意思啊？

张学礼这个副巡阅使不仅控制了东四省军队、财税、人事，甚至还有外交大权！

这权力已经不仅限于巡阅使官职了，权力更像一个“独立王国”君主！

而张作霖话毕，张学礼也明显感觉到自己大阅兵商城系统发生了变化！

“叮！”

“检测到宿主成为东四省副巡阅使，权力和影响力扩大！”

“大阅兵商城系统解锁1949年-1958年，前十次大阅兵+第一次海上阅兵展示所有武器，可自由购买！”

1949年-1958年历次大阅兵展示所有武器！

张学礼快速扫了一眼大阅兵商城页面！

56式半自动步枪、56式冲锋枪、56式班用机枪、56式40毫米火箭筒、M1939式120毫米迫击炮、54式122毫米榴弹炮、54式12.7毫米高射机枪、54式76毫米反坦克炮、T-34-85中型坦克……

满载2500吨鞍山级驱逐舰、满载1380吨级里加级护卫舰、C级（中型）潜艇、P-6级鱼雷快艇……

P-51“野马”战斗机、“蚊”式轰炸机、C-46运输机、PT-19教练机、L-5联络机、米格-15、米格-17、图-4重型轰炸机……

BM-13“喀秋莎”火箭炮！

海陆空火，各种武器，一应俱全，应有尽有！

张学礼看完忍不住深吸一口气！

光是1949年-1958年历次大阅兵就解锁了这么多武器装备！

张学礼又看了看未解锁商城页面，那里面有航母、导弹驱逐舰、战略轰炸机、超音速战斗机！

甚至连蘑菇弹、洲际导弹、核潜艇，这种国之重器都有！

但这些东西都未曾解锁，看来光是一个东四省副巡阅使影响力还不够啊！

不过解锁出来这些武器装备也足够震撼了，战天斗地不敢说，收拾小鬼子那是手拿把掐！

武器装备解锁了，眼下只需要找一块地盘，开始发展自身势力，接着弄死小鬼子！

想到这里，张学礼目光看向老爹。

“宇霆啊，记好了吗？”

“甭惊讶，咱们老哥们儿在关内花花世界享福呢！”

“看看狗日的张宗昌，在鲁省扩充了5个军！”

“还有孙传芳，听说也新建了5个师！”

“汤老四、吴老二，还有老八张作相，都发了不少横财，关内才是好地方啊！”

张作霖笑呵呵说道，话里意思再明显不过了。

奉军老将们抄掠关内花花世界，恐怕早都赚得盆满钵满了！

眼下我儿子张学礼回国，人家不要关内利益，总不能连关外利益都不给吧？

“大帅，那我去颁布命令了！”

说完，杨宇霆又看了张学礼一眼，脸上挤出笑容拱手道：“汉文，我在这里先祝你荣升东四省副巡阅使了！”

等杨宇霆走后，父子俩人坐在暖炉边喝茶，聊聊家常。

“小时候我就知道，你比汉卿、西卿都聪明，前几年保定军校、日本陆军士官学院都邀请你去读书，你偏偏要去德国，我就知道你心里有自己的主意！”

一边拉家常，张作霖一边亲自拎起茶壶给儿子倒茶。