民国：小六子，我才是东北王！   第5章 通电全国，新任东北王！

张学礼赶紧伸手，想接过茶壶。

但张作霖摇摇头，不依道：“我来就行！”

“你说说，保定、日本、德国，三个军校都有啥不一样啊？不都是教打仗吗？”

“父亲，三所军校摆在眼前，儿在哪里读书，不是随心选择，而是咱们奉系政治延伸！”

张学礼捧着茶盏，目光聚焦老爹身上：“如果去了保定军校，那就表示跟直系缓和关系；如果去了日本陆大，那就表示你要继续听日本人话！”

“但偏偏这两派势力我都看不上！”

“直系甭提了，吴秀才被南赤、北赤打断了脊梁骨；至于日本人……”

“怎么说？你小子还看不起日本人？”

张作霖饶有兴致，用手指点了点自己：“你老子还是日本人扶植起来的呢！”

“父亲，日本与我们是敌非友！”

张学礼语气中透着一股浓厚杀意：“此獠侵我领土，残我子民，跋扈张于外，凶戾存于内，父亲无奈虚与委蛇，儿岂能再认贼作父！”

从小到大，张学礼就跟张作霖聊过日本，但那时老张家还得靠日本人力量崛起呢，没办法，只能虚与委蛇。

不过受到张学礼影响，日本人提出无理要求时，张作霖一直在软抵抗！

“汉文，我知道你有大志向，但如今我们与日本差距还很大，切记要隐忍！”张作霖忍不住告诫一句。

“父亲无需担心，只要给我五年时间，只需要五年，我保证练出一支强军，必以犁庭扫穴之势对付苏俄、日本！”

张学礼一口饮尽清茶，茶盏重重磕在暖炉铜盖上面，像是下定了某种决心！

以往或许还要跟小鬼子假意周旋、逢场作戏，但大阅兵商城系统都已解锁了海量先进武器装备，还怕什么小鬼子！还怕什么老毛子！

他不把这俩孙子打成折叠屏，那都对不起系统！

张作霖叹息一声，也不知道该怎么说。

大儿子张学良掌控了奉军中最精锐第三军团、第四军团，并且在外界眼中就是奉系第一顺位继承人。

张作霖对二儿子张学礼是有亏欠心理的。

这个儿子最聪明，眼界、学识、能力、勇气、智谋都很出众，可以说是最佳接班人。

但留在北平接班人只能有一个，只能让二儿子回去做东四省副巡阅使了，也算是一种补偿吧！

“汉文，你跟我老实说，咱们奉军数十万人马，当真打不过南赤、北赤？”

“老子当年也跟冯玉祥练过，他就是个吕布第二，收了苏联人50万卢布，跑来装大尾巴狼！”

“至于老蒋，他年纪比我还小十来岁呢，真能打过黄河？我看悬！”

张作霖这话表面是在询问战争胜负，但深层意思是在问自己能不能坐稳北洋当家人、天下共主位置？

张学礼张了张嘴，实在不忍心打击老爹。

就奉军这拉胯战斗力，还想跟黄埔军校毕业生班底组成北伐军干仗？真以为老蒋是白给的啊！

整个民国，只有两个人能统一天下。

一是袁世凯，二是老蒋，从没有第三人！

张作霖是北洋最后一任领头人，前有袁世凯、段祺瑞、曹锟、吴佩孚，都是当世大名鼎鼎人物。

作为那个时代走出来的老军阀，张作霖心里绝对有北洋情节、大帅情节！

打了一辈子仗，难道就不能享受享受！

不让他当这个大元帅，他能死给你看！

“父亲，儿不希望你当多大官、做多大事业、指挥多少军队，只希望你能一辈子平平安安！”

“老娘去世早，我们几兄弟只有你这一个爹！”

张学礼寻常话语，真情流露，最是令人感动。

张作霖心里感动得不行，恨不得当场跪下来给好大儿磕一个！

“你老子心里有数呢！”

“你才刚刚从德国回来，不着急去奉天，先在北平过几个月再说！”

在德国待了4年，张作霖还是很想念的，不想让二儿子又早早离开自己身边。

“父亲，日本人在大连磨刀霍霍，苏俄人在外东北隔岸观火，南赤、北赤在关内高歌猛进，时不我待啊！”

张学礼赶紧摇摇头拒绝，倒不是有其他意思。

而是眼下大阅兵系统已解锁了海量武器装备，张学礼只想快些回到东北自己一亩三分地培植势力，发展壮大！

还有1年多时间奉军就吃大败仗了，还有5年多时间就将爆发九一八事变！

时间紧急啊！

“唉！你有自己的主意，我劝不住！”

看着二儿子面容，又想起原配老妻，张作霖忍不住舐犊情深：“这样，你要不要挑几个人，跟着一起回去？”

“父亲在关内，身边也需要肱骨之臣，我再招募人选便是！”张学礼婉拒了老爹好意。

孙烈臣、汤玉麟、张景惠那群人都是胡子、马匪，别提帮忙，甭给自己捣乱都算谢天谢地了！

张作霖点点头，“那也是，老爹身边这群人你或许用不惯……”

父子话至半夜，窗外风声渐紧，卷起枯枝上积雪扑打在窗棂上。

花厅内炭火“噼啪”作响，父子二人身影投在斑驳墙壁上，随着火光摇曳不定。

一夜时间过去，整个北平，乃至整个北直隶都被一则大新闻充斥。

“奉军首领之子张学礼回国，张作霖携奉军老将、德国代办亲自迎接，疑似现场指定接班人！”

“张作霖之子张学礼回国，张学良地位大受冲击，帅府门前上演权力交接！”

各路报纸疯狂宣传，说得有鼻子有眼，还配上了图片，吃瓜群众们看了直呼过瘾！

对此，日本人、国内军阀们、奉系老将们看了也不过是置之一笑。

张作霖这个人对儿子安排还是比较妥当的，基本上都要先历练一番，才会给予大任。

张学礼刚回国，就算能力再出众，怎么可能直接北确立为接班人？

但很快，安国军政府便又发出了一则更具震撼性通电消息：

“经由安国军政府张作霖执政酌定，正式授予张学礼中将军衔、东四省副巡阅使官职！”

“东四省副巡阅使拥有军事、财税、人事、外交等一切权力，各路督军及行政人员务必遵听巡阅使命令！”

“为支持安国军政府关内统一大业，张学礼巡阅使不日将启程返回奉天主持大局！”