民国：小六子，我才是东北王！   第6章 各方反应！

消息一出，天下震动，群雄侧目！

1918年张作霖被封为东北巡阅使，成了东北王！

1927年安国军政府又让张学礼当东四省副巡阅使，新一任东北王诞生了！

张学良听到消息后也有些惊讶。

过了不久，属下韩麟春、于学忠、王以哲、何柱国、邹作华等一大群将领就到了府上拜访。

一群人围着张学良坐定，立马谈起了此次安国军政府人事安排。

“军团长，咱们关内有25万大军，全是精锐！”

韩麟春与张学良共任联合军团司令，对军事安排极为敏感：“但关外也有十几二十万正规军+保安队啊，数量也不少！”

“大帅一句话，关外四省，全归了二公子，这步棋到底啥意思？巡阅使可是以前大帅的专属官职？从没有人敢僭越！”

于学忠出身于北洋直系军阀系统，曾是直系大佬吴佩孚部下，担任过陆军第26师师长，1927年直系军阀败落后，张学良对于学忠极为赏识和信任，委以重任。

从此于学忠成为东北军系统中最重要“外来”将领，对张学良极为忠诚，一听到人事安排立马就想到了张学良前途。

其余人也多多少少发表了一些意见，都在分析张学礼就任东四省副巡阅使后，张学良地位会不会因此改变。

张学良哪有那心思，他就纯粹一小孩儿，这几天开着小汽车载上赵一荻兜风，可玩高兴了：

“你们都多虑了，汉文刚从德国回来，爹不过是给他找点事情做！”

“况且官职只是副巡阅使，真有大事儿还得发电文到北平！”

于学忠想了想：“这么说，军团长地位还是很稳固？”

张学良窝在皮毛沙发里面，伸个懒腰：“这事儿没你们想的那么简单，除了大帅，不还有一群老将嘛？”

“我四大爷，二大爷，二叔不都没说话吗？这主要是杨宇霆也没出声反对，那这事儿就跟接班人没关系！”

这话一出，韩麟春、于学忠、王以哲等人恍然大悟。

张作霖说是奉军首领，但更像是老大，下面还有一群小弟呢，真要选择接班人，必须开大会啊！

“我家老二确实聪明，不过我爹可能是放他回去奉天顶住日本人、苏联人，方便咱们在关内跟南赤、北赤大战！”

眼下张学良还没被黄埔军铁拳教育过，心里对北洋政府接班人位置多多少少带点兴趣。

况且几十万大军都码在关内了，不打一场怎么证明自己能力？

真等到挨了毒打后，少帅才会劝张作霖改旗易帜。

另一边，一群老将们也在喝茶、抽烟、搓麻将。

汤玉麟一边往桌上扔牌，一边大声嚷嚷道：“大帅啥意思啊？让个娃娃去奉天主持大局，那可是老哥儿几个根子，可不能乱搞！”

孙烈臣也忍不住嚷嚷道：“对呀！东四省副巡阅使，这可是封疆大吏，大帅当年也不过如此了，咱哥儿几个做梦都不敢……”

砰砰！

吴俊升用力拍了拍桌子，瞪大眼睛：“汤玉麟、孙烈臣，你们俩少说几句，大帅现在可是执政，这话能随便说吗！”

一群老将这才稍微收敛，不过他们压根没拿张学礼当个大人看待。

“副巡阅使啊，掌管四省之地，手握十几万兵马，相当于东北留守！”

杨宇霆在牌桌上目光打量着几人，嘴角挂着一抹戏谑笑容：“要我说，那也应该让辅帅回去奉天主持大局，你们说对不对！”

“对呀！”

“没毛病！”

众人齐声附和，目光看向张作相。

张作相老成持重，从不轻易发表意见，只端着茶盏灌了一口：

“入关以来，哥儿几个都捞够了，赚大了，嘴上说着东北是根基，但恐怕都忘了家里是啥光景了吧？”

“这事儿我早听说了，大帅让汉文留在关内，汉文坚持要回奉天，大家伙儿别吵吧了！”

辅帅不愧是厚道人，几句话便把事情给说清楚了，虽没有明着支持张学礼，但言语中不乏赞赏。

你们一群人在关内吃饱了、捞够了，人家张学礼可是半点利益没沾！

人家从德国大老远回来，一不抢兵权，二不分钱财，难道还不能当个官儿？

再者说，副巡阅使是张作霖一言而决，人家老子给儿子谋福利还有问题？

眼看一群老将们都不再说话，杨宇霆又笑道：“来来来！打牌，打牌！咱们可要多看看关内花花世界！”

“没错！还是关内好哇！”

“等大帅上位，咱们就都成了从龙功臣！”

一群老将齐齐附和，热闹麻将声音掩盖了之前不快气氛。

……

南京总统府内。

一间布置典雅会议室里，老蒋正与一群幕僚围坐，开一场小会。

卧龙杨永泰，文胆陈布雷，猪将军刘峙，副司令何应钦，全都在此。

“本以为报纸上瞎说，结果没想到啊，张作霖还真给自己二儿子封了一个超级总督！”

老蒋皱着眉头，将报纸轻轻放在桌上，目光看向杨永泰，带着几分询问。

张作霖与老蒋，一个是旧政权的代表者，盘踞东北，势力庞大；另一个却是推翻旧政权成立新政权最高执政者，两人恩怨甚大。

杨永泰智慧、谋略顶尖，可以说是经过历史沉浮打磨的沧海遗珠，1926年才认识老蒋。

听到老蒋问策，杨永泰眼神中透着深邃与沉稳：“委员长，北伐进行到此，局势已然到了关键阶段，我军目前只需采取两项重要策略！”

“其一，拉拢阎锡山，分化冯玉祥，让西北军各部在北伐进程中保持中立甚至倾向于我方！”

“其二，大军迅速拿下徐州，此乃战略要地，一旦掌控，便可北渡黄河，直隶、平津之地可定！”

说到这里，杨永泰停顿了一下，目光中闪过一丝锐利：“但在这个节骨眼，张作霖却让二儿子张学礼当东四省副巡阅使，这一举动绝非偶然，我看张作霖是想做两手打算！”

老蒋目光一闪，眼神中透露出几分思索。