民国：小六子，我才是东北王！   第7章 关东军盯上了张学礼！

杨永泰刚想开口。

这时，猪将军刘峙急吼吼站了起来，身体因为激动而微微颤抖：“委员长，北伐将领们意见很大啊！仗打不下去了，赤党在大伙儿老家闹农协，到处贴大字报，搞得人心惶惶，后方局势很不稳定，请早做决断啊！”

“赤党？”

老蒋脸色一沉，眼神中闪过一丝厌恶，“赤匪还差不多！”

“北伐不能停，这是秉持先总理遗志，推翻旧政权、统一全国的关键一步！”

“但后方赤党作乱也不能不管，必须采取行动，稳定局势！”

老蒋啐了一口，心里已经在酝酿一件大事了！

……

大连，关东军司令部内，

室内几盏昏黄灯光摇曳着，将日本人身影拉得修长扭曲。

“司令阁下，北平张作霖有消息！”

土肥原贤二手持一封电文，脚步匆匆走进司令部，身后紧跟着板垣征四郎和石原莞尔。

这三人都是中国通，长期在满洲生活，四处绘制地图，精心组建情报局，像吸血鬼一样，将触手伸入华夏每一个角落，时刻妄图发动阴谋，吞并满洲！

关东军司令村冈长太郎起身，背着手问道：“怎么样，张作霖要跟国府全面开战了？需要皇军帮忙？”

土肥原贤二缓缓摇了摇头，眼神中闪烁着一丝警惕和不安：“司令阁下，并非如此，张作霖二儿子张学礼回国了，他将担任满洲副巡阅使！”

一旁板垣征四郎紧接着说道：“这是1922年以来，满洲地区唯一有人担任巡阅使官职！”

“张学礼？”

村冈长太郎闻言，脸色瞬间阴沉了下来：“八嘎牙路！”

这个人他当然知道。

几年前，日本方面曾对张学礼抛出了橄榄枝，热情邀请其赴日本陆大就读，而且不用任何考试，保证能顺利毕业！

日本陆大是亚洲第一军事学院，这个邀请对于任何一个渴望在军事领域有所建树年轻人来说，都是一个难得机遇。

但张学礼却压根没考虑这个提议，毫不犹豫转头选择了德国柏林军事学院！

对于石原莞尔这群日本陆大毕业生来说，无疑是被狠狠扇了一记响亮耳光，脸上火辣辣疼！

自恃日本陆大是亚洲顶尖军事学府，培养出无数优秀军事人才，却没想到在张学礼这里吃了瘪！

“现在张学礼回国，还要坐镇满洲，肯定会跟皇军起冲突！”

石原莞尔皱着眉头：“满洲地区一直是帝国谋划已久之战略要地，而张学礼留守满洲会增加许多变数！”

村冈长太郎沉默了片刻，眼神阴险：“张学礼既然选择了柏林军事学院，想必在德国结下了人脉，并且他的政治倾向必定是反对帝国！”

“暂时按兵不动，可以尝试接触张学礼，扶植他当东北王，就像以前扶持他父亲张作霖一样！”

“另外，再派人催逼张作霖签署《关于南满洲及东部内蒙古之条约》！”

土肥原贤二脸色阴冷，想了想说道：“司令阁下，不如再派遣第6师团一支联队控制胶济铁路，一旦张作霖和国府酣战，这支皇军联队或有奇效！”

“可以！”村冈长太郎点头答应了下来。

一封人事任命，引起了内外势力关注。

张学礼还未上任东四省副巡阅使，便已搅动了天下风云！

……

北平火车站。

寒风凛冽，吹得站台上积雪“簌簌”作响。

一列火车停在站台边，蒸汽从车头处不断冒出，工人们正忙着为火车加水加煤。

车站两侧，一列列身着整齐军装卫兵笔直站立。

张学礼跟父亲张作霖并排走着，两人都穿着一身厚实皮毛大氅，在寒风中显得格外威严。

张作霖身量不高，眼神中透露出一种历经沧桑的沉稳。

张学礼则年轻气盛，身姿挺拔，眼神中闪烁着坚定与果敢。

“汉文，你够聪明，坐镇奉天知道怎么跟日本人和老毛子相处，我也不多废话了！”

临走之时，张作霖嘴上说着不废话，但还是忍不住絮絮叨叨起来。

一边走，一边侧过头看着张学礼，眼中满是关切，“奉天距离北平也不远，电话线也接通了，你要是想跟我说话，直接打专线就行……”

听着老父亲絮叨，张学礼心里莫名踏实。

在外人印象里，老张奸诈狡猾、言而无信，可又有谁考虑过这位老帅身陷何种困境呢？

独自撑起奉系这杆大旗，面对国内外重重压力，每一步都走得小心翼翼。

“父亲，我返回奉天之后，你一定要加强身边安保力量！”

张学礼一脸郑重叮嘱道：“还有，你和大哥绝不能同坐一辆汽车！”

眼下局势复杂，小鬼子正处于丧心病狂边缘，指不定受刺激干出点啥出格事情。

张学良、张作霖，这两个奉系首领都在关内，目标太大了，务必要保证自身安全。

张学良走上来，胸脯拍得震天响：“汉文，你放心，我跟爹都有卫队呢！”

“回去了想要啥直接跟我说，关内好玩意儿少不了你一份！”

张学良没啥坏心眼，就像一个急于展示自己慷慨的大哥。

但张学礼看着这家伙只想笑，纯粹就是小孩儿心理，还特喜欢当大哥，证明自身能力。

算了，配合一下吧！

“那行，大哥，我回去奉天之后，父亲和五妈妈就靠你照顾了！”张学礼对张学良说道。

一听这话，张学良心头火热，立马来劲了，当即就要表态。

“行行行！”

张作霖没好气摆手：“六子少说两句吧！”

自家人知自家事，张学良啥样做爹的还不清楚吗？

张学礼选择返回奉天，就是不想跟张学良在北平争接班人位置，二儿子大局观没得说！

张学良这家伙到好，夸他两句胖，还真喘上了！

呜呜呜！

列车鸣笛声响彻站台。

张学礼立正身姿，对着张作霖、张学良抬手敬了个军礼：“父亲、大哥，学礼回奉天了！”

说完，不等俩人还礼，张学礼转身上了车厢。

一步跨进车厢，回过头来，透过车窗看着站台上的父亲和大哥。

火车轮毂开始转动，发出“嘎吱嘎吱”声响，缓缓向北而去。

呜呜呜！

火车加快速度，驶出车站，驶过山海关，一路向北！

安国军政府东北四省副巡阅使张学礼，走马上任！