民国：小六子，我才是东北王！   第8章 奉系二代聚首！

奉天，大帅府。

大帅府建筑群分为东、中、西三路，风格中西合璧，威严庄重。

一进院相当于传达室，有卫队、门房；二进院办公会客；三进院是张作霖及家眷生活区。

小青楼是张作霖五夫人修建居所；大青楼宏伟气派，内部装修奢华，有大型宴会厅、会议室、老虎厅。

“巡阅使到！”

一声高唱，大帅府门前一群年轻人齐齐站立，有模有样等着巡阅使车队。

张学礼下车一看，实在忍不住想笑。

冯庸（冯德麟长子）、张廷枢（张作相次子）、吴泰勋（吴俊升独子）、张学思（四弟）、韩光第……

一大票二代和年轻将领站在大帅府门口，还专门排了个阵列，就等着张学礼呢！

“怎么，爷们儿，都在这里等着我呢！”

张学礼并没有在众人面前摆架子，一脸笑意看着这帮年轻二代们。

老将们入关干仗，二代基本上都留在关外。

只有张学良不同，掌握奉军最精锐第三军团、第四军团，必须跟着入关。

这群家伙在关外都快憋疯了，一听到张学礼就任东北副巡阅使，立马屁颠屁颠跑来大帅府，想看看发小多大威风！

“汉文，你现在可是东四省巡阅使了，咱们这一辈里面就数你最威风了，官职比汉卿都高呢！”

冯庸一身西装配呢子大衣感慨道，他毕业于北京中央陆军第二讲武堂，在奉军中历任军职，官至东北空军少将司令。

冯德麟去世后继承巨额家产，但却放弃追逐军政权力，变卖大部分家产，于1927年创办冯庸大学。

“哎！副的，副巡阅使！”张学礼谦虚摆摆手，拉着哥儿几个望大青楼里面走。

“什么正的？副的？那不都是汉文你一人说了算吗！”张廷枢则是穿着军装，脾气夜比较豪放，他毕业于东北讲武堂，与张学良、张学礼是少年同学，凭借战功和身份，升迁极快，27岁即成为少将师长，是东北军中最年轻将领之一。

“没毛病！你这一回国就是东北王，太带派了！”韩光第也咂咂嘴，他倒并非二代，但属年轻一代将领，东北军青年将官中佼佼者，1929年中东路事件中与苏军作战时英勇殉国，是公认民族英雄。

“愿在二哥麾下效力！”吴泰勋拱了拱手，要为张学礼排忧解难了，他也是纨绔二代，但在吴俊升死后他为初建军统提供了大量经费、情报、资源、据点，抗战全面爆发后，正式加入军统，成为军统华北重要人物，负责联络、策反伪军和收集情报！

“二哥，你真留守奉天了？那以后关内大哥说了算，关外你说了算啊！”张学铭、张学思俩人眼睛亮晶晶地看着张学礼。

东北四省副巡阅使！

这个官职可以说碾压一众奉系二代，连一代都被碾压了！

换句话说，在东四省地界上，张学礼就是东北王，没有之一！

眼看张学礼已经手握大权，哥儿几个都坐不住了，全都找了过来，要替二哥排忧解难！

一大群年轻人坐在老虎厅内，七嘴八舌说着以往事情，又各自拿出礼物送给张学礼，整整四年没见了，感情还是挺深厚的！

“行了，行了！”

张学礼坐在沙发上，虚抬双手，闹哄哄老虎厅顿时安静下来，一群奉系二代们齐齐看向他。

都是光屁股从小玩到大，感情这方面不用多说了，张学礼一直是二代里面领头羊，威望那比张学良还高！

加上现在又做了副巡阅使，无形中增加了一层威严，二代们已经能感觉到一种不怒自威之气势！

“大帅跟老将们入关作战，南赤、北赤都不太好对付，关内情况尚不明朗，遂派我留守关外！”

“关外是什么？是咱们奉系根基之地啊！”

“以往能养得起数十万大军、数千万人口、好几所大学，可现在呢？”

“我坐火车从山海关一路北上，关外已经凋敝许多，这还是那个富裕的大东北吗！”

张学礼坐在沙发主位，语气和表情都有些沉重。

别看老张家动辄派遣数十万大军入关，这军费开支也很恐怖！

在经历多次战乱后，原本富裕东三省财政已接近崩溃！

改旗易帜、热河抗战，张学良张口就找国府要经费，这倒不是跋扈，也有可能是真穷！

冯庸凑上来，坐在沙发扶手上：“汉文，你打算怎么办？”

“哥几个有啥可以帮忙的？”吴泰勋也伸长了脖子问道。

其余二代更不用说了，只要张学礼下令，立马都要抢着证明自己能力！

张学礼站起身，在老虎厅内踱步：“大帅让我当东北副巡阅使，身上担子自然很重，不过事情很多，一时半会儿也做不了，正好你们一个个都闲着，那就跟我一起？”

二代们面面相觑，纷纷点头。

“那必须一起！除了汉文，谁的话我也不听！”

“以后就跟着汉文，有钱出钱，没钱也出钱！”

东北还是有不少人才的，特别是这些二代们，有长辈教导，耳濡目染，加上自身能力也不差，确实能办事。

再者说，一个好汉三个帮，就算张学礼浑身是铁，又能打几颗钉子？

既然要做大事，那就将二代们全部拉进来。

坐镇东北肯定要锐意改革，否则钱粮、新军从哪里来？但这难免会触动老将们利益。

无论是张学礼还是张作霖，都不太好亲自出面对付老将们，毕竟都这么多年兄弟了，难道还能反目？

现在给二代们洗脑一波，让这群二世祖以后革自家老登的命，大义灭亲，哄堂大孝了属于是！

“冯庸，你最近搞什么呢？”张学礼转头问道，顺手给冯庸倒了杯茶。

“汉文，我家老爷子去世了，我打算在东北办大学，教书育人！”

冯庸捧着茶盏，缓缓说道：“学校实行军事化管理，学生半工半读，旨在培养工业救国人才，且不收学费！”

“办个大学？”

张学礼闻言一边斟茶，一边歪头问道。

冯庸确实有拳拳报国之心，而且也培养了不少人才，民国王牌飞行员之一高志航便是东北出来的。