民国：小六子，我才是东北王！   第9章 创办海、陆、空三所军校！

“巧了，我也有一个办大学想法！”

张学礼靠在沙发背椅上面，“我意改革军政，首先组建军校，陆军讲武堂那一套理论已经不行了，必须引进新教官、新战术、新思想！”

东北讲武堂没有脱离军阀主义桎梏，还采用日本陆大内核，张学礼实在是不喜。

“汉文，你也想办大学？”

冯庸来了兴趣，放下茶盏急忙凑近问道：“你是怎么想的？准备培养军事人才？”

“咱们奉军虽有数十万人马，武器装备一流，重炮数量第一，但始终给人一种暮气沉沉之感，这便是近代化军队！”

“反观黄埔军，只有老毛子给的几千条枪，火炮都没有几门，但从湘粤桂三省起兵，已然席卷南北，这才叫现代化军队内核！”

张学礼看向二代们，脸色凝重：“如果再不编练一支现代化军队，别说顶住日本、苏俄压力，恐怕以后跟南赤、北赤作战都难！”

“既然选择创办大学，那干脆就多办几所，东北空军学院、东北陆军学院、东北海军学院，专门培养军事人才！”

“汉文，一口气办三所大学，你这……”

冯庸人都麻了，自己不过是想用老爹遗产办一所大学，张学礼一口气要办三所！

“咋了，你不是喜欢办教育吗？真给你办，由不乐意了？”张学礼表情古怪。

军校早就在计划之中了，正好这事儿交给冯庸去忙，这小子精力旺盛，必须好好折腾一下，顺便将冯德麟遗产榨干！

“不是，我这……”

冯庸憋了半天，最后在张学礼面前一伸手：“掏钱！”

张学礼都快笑了，一巴掌拍在冯庸手掌心：“放心，我先从私帑批600万银元给你，你再把老爷子遗产凑一凑，三所军校办起来绝对没问题！”

1924年黄埔军校创办时，苏俄只给了200万银元，此外每月补助24万银元。

张学礼出600万银元大头，再加上冯庸变卖遗产，三所军校能快速办起来！

冯庸闻言却摇了摇头，两只手撑着沙发：“汉文，经费我不太担心，我本来也打算办教育培养人才，哪怕散尽家财也无所谓，但办军校需要专业教官啊，咱们上哪儿请？”

奉军里面不少将领都是日本陆大毕业，杨宇霆就是其中代表，所以办军校处处模仿日本陆大。

但张学礼不喜日本，也看不起日本陆大。

二战时，小鬼子海军可以勉强算一流，但陆军只能说二流垫底。

“冯庸，从各种方面看，新军校肯定不会请日本人担任教官！”

“我已从德国、英国请了教官，不日将抵达东北，你先把招生、校舍弄好！”

张学礼在德国这么多年可不是白混，早就请了专业教官来华，其中还有一位大能人！

听到这话，冯庸也就放心多了，满口答应下来。

“汉文，我……我呢！”

眼看冯庸有了正经差事，吴泰勋在沙发上也有点坐不住了，眼巴巴看着张学礼。

说起来吴泰勋这家伙还是吴俊升独子，生长在奉军如日中天年代，自然养成了纨绔性格，不过这家伙日后在情报方面有些天赋……

“幼权（吴泰勋字），我还真有件事儿交给你去做！”张学礼郑重其事看着对方。

一听有正经事儿，吴泰勋激动不行，又要拿出梁山好汉那一套礼仪。

“打住！”张学礼摆了摆手，赶紧制止对方：“我准备建立一个情报机构，专门搜集日本人、苏俄人、关内外各路军阀情报，甚至还要往外国派驻情报人员！”

“总之，要建立一个庞大情报网，确保世界列强发生每一件大事，国内军阀每一件小事，都要获知详细情况！”

情报工作这块儿必须重视起来，小鬼子就是靠着情报人员埋伏了张作霖一手，造成皇姑屯事件。

眼下小鬼子那几个中国通往东北各处疯狂渗透，要是没情报机构，张学礼睡觉都得睁只眼睛。

而老蒋也计划组建复兴社（军统）；老毛子更不用说了，契卡（克格勃）大名鼎鼎啊！

“情报机构！学礼，你也太看得起我了，这么重要事情交给我！”吴泰勋顿时激动了，说话时声音都有点颤抖。

“怎么，这事儿你干不了，那我换人？”张学礼调侃道。

“别别别！”

“巡阅使交代下来事情，怎么可能干不了！”

“学礼你放心，我今儿回去就变卖家产，把我爹藏的黄金、存的银元、收藏的古董、田产地契全给变卖了！”

好家伙，吴泰勋不愧是干大事的，真是豁出去了！

张学礼还没开始洗脑呢，这家伙已经开始冲着自家老登革命了！

“行行行！”

张学礼赶紧阻止对方：“你稍微清醒点，事情还没到那一步，真要变卖家产，二大爷在前线非得被气死！”

吴泰勋有这个心是好的，但张学礼并不打算用对方的钱。

奉系就好比一个公司，张作霖是最大股东、吴俊升、汤玉麟、张作相、孙烈臣这些人都算是小股东。

日后张学良开股东大会时，压根做不到100%话语权，人家小股东都是带资进组的！

张学礼全资创办一家公司，一开始就杜绝带资进组，确立自身绝对权威+100%话语权，不容许任何人炸刺儿！

冯庸不一样，一是冯德麟早死了，二是他本身就打算办教育，还反过来要靠张学礼支持呢！

“汉文，情报机构负责人总归大小是个官儿吧？咱们叫什么名字？”

吴泰勋又摩挲着下巴问道，看样子已经在思考该怎么弄这个情报机构了。

“情报机构就叫――保密局，你小子当局长了！”

“我先从私帑拨200万银元，用作保密局组建经费，必须尽快把架子给搭起来，差钱跟我打条子！”

“另外，保密局直接对我负责，其他任何过问，包括大帅过问，都无须回应！”