民国：小六子，我才是东北王！   第10章 《东北日报》+辽东社！

“二哥，那我呢？我能帮你干些什么？”

张学铭二十出头，这个年纪一事无成很正常，但放在老张家就不太正常了。

大哥张学良，手握奉军最精锐第三军团、第四军团，关内接班人！

二哥张学礼，上任东四省副巡阅使，新一任东北王，关外话事人！

眼下三弟张学铭还没正事儿呢，多少有点着急了。

“你做什么……”张学礼摩挲下巴想了半天，一时间还真没啥好岗位安排三弟。

“二哥！你别蹙眉啊，大哥和你都有了正经官职，奉天小报上现在调侃我呢！”

张学铭拿出一沓小报，上面有鼻子有眼分析了一番老张对几个儿子安排。

老大张学良自然是张作霖在关内预定接班人，放大清朝那会儿，等于是皇太子了！

张学礼也不差，张作霖直接把老家东北封给了老二，无论过去多少年，东北始终姓张！

老三张学铭、老四张学思到现在还没安排，各种揣测、质疑、分析都有。

有说老张家已经开始九龙夺嫡了！

奉天天子气太足了，胡子都能当皇帝！

甚至还有说老三、老四不讨张作霖所喜，以至于迟迟没有安排官职！

妈了个巴子！

这小报到底谁写的！

情节居然这么辣眼睛！

正史够不够正不好说，但这野史是真够野的啊！

各种小道消息，通篇充斥着地摊文学气息，还偏偏写的有鼻子有眼，也难怪张学铭看了急眼。

“汉文，这些小报也太离谱了，要不要让保密局打探一下情报，把报社一锅端了？”吴泰勋立马就想展现一下保密局能力。

张学礼放下小报，倒没有生气：“新闻自由，没必要针对这些报社，反正也是些上不了台面小道消息，正常人看了只会置之一笑！”

“二哥，那也不能任由这些小报乱说啊！”张学铭真有点急了。

大哥、二哥都有官职在身，老三年纪到了还没个正事儿干，换了谁都会急眼！

张学礼想了想，还真想到了一件正事儿：“有人办小报，传播流言蜚语；那咱们就办一份正报，专门正本清源，以正视听！”

“嗯？”

二代们闻言全都一愣，面面相觑，有点搞不清楚啥意思。

“简单说，咱们东北要组建一个官方宣传口！”

张学礼给大伙儿解释道：“报纸是什么？是媒体啊，具有公众舆论导向作用，有时候报纸上一句话比大帅一句话还管用！”

“咱们华夏有近4万万群众，群众天性盲从，不喜欢独立思考，报纸新闻上怎么说，群众们就怎么信！”

“以往不少报纸新闻说咱们奉系坏话，大帅和汉卿做法简单粗暴，直接抓捕记者，甚至闹出了人命，这无疑给了报纸口实！”

张廷枢和韩光第都是武人，闻言后赶紧辩解。

“汉文，你不知道，有些报社记者就是该杀，说话太难听了，扭曲事实，白的都给说成黑的了！”

“咱们奉系武人大多都是暴脾气，有些报社编辑一而再、再而三撩拨，不枪毙几个能镇得住场面？”

文人一支笔，快过一把刀！

民国记者胆子非常大，报纸上疯狂抨击奉军，甚至指名道姓问候张作霖、张学良，压根不带怂！

奉军都是职业粗人，这种耍嘴皮子的行为，肯定不如那些文人，难免会动武！

日后很多人评价张氏父子时，都会带上一句“扼杀新闻自由，枪毙报社记者”恶语！

在张学礼看来，老张和汉卿完全是吃了没文化亏啊！

你跟那帮耍嘴皮子的家伙动什么手啊，应该师夷长技以制夷才对！

“我今天先给你们说一声！”

张学礼坐在沙发主位，脸色严肃，指着一群二代们说道：

“以后东北必须要有言论自由、新闻自由、办报自由，轻易不准动武！”

“当然，为了应对恶意抹黑扭曲，咱们也以官方名义办一份《北国日报》，再办一个辽东社电台！”

“咱们要文斗不要武斗，谁抹黑扭曲事实，传播流言蜚语，咱们用《北国日报》、辽东社正本清源，还自身一个清白！”

“等这两个宣传机构做大了，还可以反过来引导群众舆论，成为官方宣传利器！”

《北国日报》！

辽东社电台！

二代们闻言这才恍然大悟，原来张学礼是打算自己创办一个宣传口，将舆论力量抓在手里！

以后再也不用担心被报社记者喷了，谁骂谁还不一定呢！

“老三，《北国日报》、辽东社就交给你来负责，我从私帑拨出100万银元给你当启动经费！”

“但有一说一啊，你必须尽快找到自主生财办法，宣传利器赚钱是很容易的！”

宣传口是个很重要机构，张学礼交给了三弟负责。

张学铭是著名爱国民主人士，曾任国府天津市长，建国后任全国政协委员等职。

办好宣传口这件事，对三弟张学铭而言没啥问题，这玩意儿办好了堪称财源滚滚！

张学思眼睛眨巴眨巴，也想说点啥。

但张学礼拍了拍四弟小脑袋：“你才十岁出头，还干啥不知道吗？等海军学院办起来，你进去读书，争取早日上舰怎么样？”

“行！我听二哥安排！”张学思还像模像样抬手敬了个礼。

哈哈哈！

这引得大伙儿哈哈大笑，都把他当个小孩看待。

张学礼对四弟倒有很大期待。

张学思很早就加入红党，抗战时期奔赴陕北苏区，建国后受命创建大连舰艇学院，并担任副校长，可以说是海军奠基人之一，1955年授少将军衔。

从人生轨迹来看，张学思的能力没问题，张学礼准备培养四弟接手海军，年纪确实还小了点，但可以慢慢来！

一切安排妥当，大部分二代们都有了正经差事。

这时，大帅府承启处承启官温守善进来汇报道：“副巡阅使，午饭已经准备妥当，可以用餐了！”

温守善大帅府承启官，正式职务是大帅府承启处承启官、张作霖内卫负责人（相当于侍卫副官或卫队营长）。

承启官可不简单，在大帅府相当于大管家或总管，温守善之前在北平伺候张作霖。

张作霖担心二儿子稳不住局面，特意让温守善陪着张学礼回来奉天一段时间。

“温叔，麻烦你了！”

张学礼按着沙发扶手站起身，笑着说了一句。

看到张学礼起身，冯庸、吴泰勋、张学铭、韩光第、张廷枢等人在老虎厅内纷纷跟着起身。

看到这一幕，温守善心里不由得点点头，

这群二代和年轻将领都是在奉军如日中天时代成长起来的，脾气一个比一个大，性格一个比一个纨绔，一般人压不住。

但在张学礼面前，奉系二代们全都老老实实，在老虎厅商量了大半天，也不知道谈了什么，反正出来时已经有了主次之分！