废墟求生：我能让万物无限进化   001：废土般末日的世界。

“真是没想到，我居然会穿越到末日废土世界，这算是老天再给一次机会？”

牧良至今想不明白，穿越这样离奇的事居然让他遇上了。

已经休养了五天的时间，以牧良的军事素养，足够他收集到一些基础情报。

此世界，比地球还要大的多，却是已经荒废破灭，文明已经衰败到差不多断绝。

地种不了粮食，千里荒凉。

雨下的少，有雨也是酸雨。

天空上时常布落尘埃，太阳光偶尔才能照映大地。

“按照现在的恢复速度，再休养一两天就好了。”

牧良活动着手臂，酸痛感已经消散了。

经过五天的休养，他渐渐能用上力气了。

牧良扒拉开木棚门缝，瞄着外面的情况。

黄昏西下，一片荒凉的土地，没有一点绿色。

“末日般的废土世界，这在地球那边都算是一个推演，现在却让我遇到了。”

牧良在地球，作为一个孤儿，大学学费不够，读到一半就去参军。

五年特种兵，旧伤复发无奈从部队退役。

他打算用部队中所学的东西，成为一名短视频创作者。

也就是拍摄一些荒野求生的视频。

谁想到，牧良倒霉遇到地震引发的地裂。

他本以为就这样死去。

可眨眼间，牧良醒来就发现躺在废土般末日世界的荒地，全身酸痛无法动弹。

幸好，天无绝人之路，一个伪装成男生的女孩救了他，偷偷把牧良拖回营地藏起来。

牧良无奈的叹了口气：“不过，也许真的是要开始荒野求生了。”

作为一名偷渡者，如果被营地的人发现，他就得立即开始离开。

按照米诺说的意思，偷渡者被抓住，严重的会被活活打死，一般的会劳作至死。

不管那一种，都不是牧良想要的结果。

米诺就是那个女扮男装，路过救了牧良的人，也是她把他藏在自己家里。

“咔嚓~~”

一声极轻微的小木棍断裂声响起。

牧良立即从思索中回过神，警惕的扒拉开木棚缝隙往外看去。

一个瘦弱、满脸脏兮兮的身影，正缩头缩脑的往木棚走来。

牧良紧绷的身子放松下来，这鬼鬼祟祟的身影正是米诺。

咔……

漏风的木棚门，小心翼翼的被推开了。

下一秒，木棚门瞬间就被关上。

“啊……你一声不吭的躲在门边干什么？”

米诺刚关上门，扭头就看到近在眼前的牧良，顿时吓得心儿乱跳。

“收获怎么样？”

牧良退开一步，依靠着门口处坐下来。

“牧良，你真的太厉害，教我做的捕捉陷阱非常好用。”

米诺说起这个，就非常的兴奋。

她巴拉巴拉的说起来：“今天捉到的小蜥蜴，比我以前捉到的还要多好几倍。”

“有多少？”牧良轻笑问道。

五天的相处，他没有揭穿米诺女扮男装的身份。

“嘻嘻……肯定会吓你一跳。”

米诺俏皮一笑，扯出斜挎着的布包，从里掏出一只双指大小的褐色小蜥蜴。

紧接着，她又掏出七只扁平的小蜥蜴，整整齐齐的摆放在牧良面前。

“你今天做了多少个石压式陷阱？”牧良瞥了一眼少女手指上的伤口。

“时间不够，今天才做了二十二个陷阱。”

米诺有点不甘心，噘着小嘴：“明天，我肯定能做三十多个陷阱。”

“别布置太多了，小心被别人发现了。”牧良平静的提醒。

“是哦。”米诺恍然大悟。

她随后咬着下唇，焦虑道：“可如果不能布置多一点陷阱，还有三天就要交税了，你的那一份税收怎么办？”

“我还差多少？”牧良轻皱下眉。

五天的时间，他也了解到营地里的规则，要想住在营地就要交税，只要是吃的就行。

“加上现在捕捉的小蜥蜴，还差三十来只小蜥蜴。”

米诺失落的低下脑袋。

五天的相处，从一刚开始的警惕。到牧良用求生的装备，跟少女换来居住保密的交易。

直到了昨天晚上，牧良教了少女怎么设立石压式陷阱，让米诺对他产生了一丝依赖感。

也让少女，享受到久违有人关照的温暖。

牧良不在意问道：“你的那份一税齐了？”

真要交税，对他来说并不难，只要身体养好了，他要捉的可不是小蜥蜴。

米诺兴致不高，小声说着：“我之前交了三十五只小蜥蜴了，还差五只就够了。”

“不用担心，我的税不够就离开。”牧良安抚道。

“啊？你要走吗？”

米诺猛然抬起头，愕然看着牧良，却不知道怎么挽留。

“是啊，我恢复的差不多了。”牧良握了握拳头。

“不是还有三天吗？我一定能凑齐你那一份税的。”米诺慌张的道。

她不等牧良回话，急忙从木棚角落的翻开碎石堆，从里掏出一个木头盒子。

“我这里还存有一些小蜥蜴肉干，凑一凑绝对可以交齐你的税。”

米诺打开木盒子，从里掏出八根晒干的小蜥蜴。

“收起来，这是你的储备粮食。”牧良双眼微眯，内心有点被感动到了。

他沉声提醒道：“别忘了，我可是大人，交的税跟你是不一样的。”

“我……”米诺身形一抖，不甘的颤声：“一定会有其它办法的。”

少女怎么可能忘记成年人的税数不一样，她只是想挽留住牧良，然后再偷偷多设立一些石压式陷阱，凑齐五十只小蜥蜴。

“你忘了，我们相遇第一天，你自己说的话？”

牧良微抬头平静的望着少女。

米诺救他的第一天，以为牧良死了，就在翻找他身上的东西。

没想到，牧良突然出声，吓得米诺炸毛了。

接着，少女还是太嫩了，被牧良三言两语就忽悠住了。

用随身的军刀和水壸等，换取少女的帮助。

也是那一天，米诺说过：这只是一场交易，你好了就立即离开。

“我……”米诺脸色涨红，慌张的想说什么，却又不知道怎么辩解。

她一言不发的转身，从木床底下拖出一个迷彩背包。

少女慌慌张张的提着背包，轻轻放在牧良面前。

“东西我一点没动，全在里面。”

米诺抿着嘴，双眼怯怯恳求道：“我都还给你，你留下来好不好？”

“为什么，一定要我留下来？”

牧良没去看背包，疑惑问道：“我们才认识五天，你不怕我是坏人？”

他提醒少女，并不是想要拿回东西，只是想知道少女是什么原因突然转变了。

“我，我……不知道。”米诺低着头，小手揪住衣摆。

反正她听到牧良要离开，心里就很不舒服。

这是四年前姐姐为了给她交税，不得不离开时一样的感觉。

懵懂的少女，为了一丝曾出现的感觉，就想牢牢抓住。

米诺以前太小没得选择，现在却不想再体验一回姐姐离开后的孤独无助。

“等等，我还有一样东西，应该可以够交税用的。”

米诺咬着下唇，脑海灵光一闪。

少女想起重要的东西，在木棚内翻看着，最后急匆匆的爬进木床底下。

“找到了，还活着。”

好一会儿，少女发出喜悦的欢呼声。

“什么东西？”牧良探头问道。

米诺爬出木床，双手献宝式的把一只巴掌大的乌龟，捧着来到牧良面前。

“乌龟？”牧良讶异道，探手拿过有点像陆龟的乌龟。

此时，他脑海传来一道声音：

“叮！检测到可驯养生物，绑定驯养师系统……”

。。

ps：求鲜花，求评价票。