废墟求生：我能让万物无限进化   002：第一只驯养的动物。

“叮！检测到可驯养生物，绑定神级驯养师系统中……90%……”

“叮！神级驯养师系统绑定成功，说明介绍发放。”

牧良还没怎么反应过来，脑海传来一条信息。

他看完后才理解是怎么回事。

一款高维度世界用于培养‘驯养师’的智能系统，在发货传送过程中，不小心被卷入时空乱流，刚好融合正在穿越中的牧良。

‘不愧是高维度的东西，连一款用于培养职业者的智能系统，在低维度世界甚至能影响到现实。’

牧良心中感慨着，一心两用的理清‘神级驯养师系统’的用途。

系统现在开放权限比较低的原因，现有的用途很简单。

那就是驯养动物，并让动物得到进化。

而作为宿主，能从动物身上继承一份天赋能力。

每天能刷新一次驯养机会，进化需要进化点。

进化点要从含有能量的物品获得。

牧良按照玩游戏的时的理解，在脑海向系统发问：“系统，应该能生成人体的具体属性吧？”

“叮！素体检测中……”

下一秒，牧良视网膜上出现虚拟界面。

“驯养师：牧良。

体力：3。速度：2.6。

力气：3.2。精神：2.7。

寿命：24岁/79年。

驯养点：10。（每天刷新，可积累）

进化点：0。

能力：无。

（扫描并判定，普通人素体为：1。）

…………

驯养兽：无。”

…………

非常简单的人物属性，甚至连牧良前世特种兵学习到的技能，都没有显示出来。

牧良嘴角上扬，低声轻语：“不过，我居然能活到79岁，这点倒是出乎我意料。”

“牧良，你愿意留下来吗？”

米诺没听清说什么话，但看到牧良笑了，以为他愿意留下来呢。

“我去帮你交税。”

米诺不等牧良回话，就急匆匆收拾东西，生怕听到拒绝的声音。

少女把七只小蜥蜴装回布袋，再从木盒挑出五只肉干蜥蜴，留下三只肉干蜥蜴当食物。

米诺抬头不舍看了眼牧良手中的乌龟，这是姐姐送给她的，用于吃掉木棚屋里的虫子。

一只乌龟能换十只小蜥蜴。

“还差三十三只小蜥蜴。”

米诺迅速在心中计算一下，嘴角微弯，振奋道：“三天时间，只要多弄点石压陷阱，绝对能凑齐我们两人的税了。”

“米诺，这只乌龟不能交。”

牧良摇摇头，打断了少女的计划。

“为什么不能交？”

米诺愣了愣，随后反应过来。

少女脸色苍白，情绪低落问道：“牧良，你还是不愿意留下来吗？”

“这只乌龟可不可以送给我？”牧良答非所问。

“诶？你要这只乌龟？”米诺呆滞了三秒。

少女没听到牧良说离开，心情又愉悦起来，大方的挥挥手：“可以，小乌龟就送给你了。”

米诺把布袋放下，歪着头有点苦恼，小声嘀咕思索着：“没了小乌龟，就还差四十三只小蜥蜴了。”

“难道，要去远一点的地方设立陷阱？”

牧良看着少女笨拙在地面画着周边地图的样子，苦思冥想着在什么地方设陷阱才能捕捉更多的小蜥蜴。

他无声的笑了笑，看着手中的乌龟，心中感到非常温暖。

“系统，驯养我手中的乌龟。”牧良在脑海中下令。

“叮！检测到0级生命·陆龟，驯养中……”

“叮！消耗10点驯养点，驯养成功。”

牧良听到脑海传来两道声音，就看到手中的陆龟泛起白光。

陆龟体积正缓缓变大，他迅速把小乌龟放在地面。

“空出一点地方来。”

牧良拽着茫然的米诺后退两三步。

“怎么了？”米诺警惕的望向木棚门。

很快，她被地面泛着淡淡白光中，正在变大的乌龟吸引住了。

米诺惊愕失声：“乌龟怎么在变大？”

“难道是凶兽？”

少女想到恐怖的事情，脸色一变。

米诺迅速拔出腰间的骨刺，凶猛的就要冲上去刺死乌龟。

“别动，没事的。”

牧良连忙拽住米诺手臂，刚驯养的陆龟让少女刺死了，那才是让人哭笑不得。

“牧良，快杀了它，如果蜕变成凶兽，我们都要死的。”

米诺是见过凶兽肆虐的场景，现在想起来都觉得害怕。

“放心，乌龟已经被我驯服了。”牧良安抚着少女。

这会儿，陆龟已经完成蜕变。

从原来的巴掌大小，现在目测变得长宽差不多都有一米多大小。

小巧可爱的陆龟，脑袋变得非常狰狞，深褐色的乌龟壳上凹凸不平，就像背着一块石头差不多。

“叮！0级·陆龟进化：岩甲龟（1级）”

“被驯服了？”

米诺眨了眨眼睛，小心翼翼问道：“真的？它不会咬人？”

“当然，我展示给你看。”

牧良抬手向岩甲龟招了招，脑海中传达自己的意思。

驯养成功后，他就跟岩甲龟建立一道心灵联系，能感知到岩甲龟释放着亲近的意思。

岩甲龟爬动过来，探头在牧良手心蹭了蹭，眯着眼睛表达着亲近。

“你看，我没骗你吧？”

牧良向少女示意，岩甲龟脑袋入手粗糙，就像是在摸一块岩石。

“你怎么办到的？”米诺瞪大双眼，捂嘴惊叹。

“你忘了，觉醒者就能办得到这样的事。”

牧良轻飘飘说了句。

。。

求鲜花，求评价票。