废墟求生：我能让万物无限进化   003：继承岩甲龟的能力。

废土般的末日世界。

动植物已经发生变异，被人统称为凶兽。

而人也发生了变异，只是变异没有动植物那么大。

人的变异分为三种：觉醒者，异变者，强化者。

觉醒者：万人中才出现一个，能力多种多样。

异变者：千人中才出现一个，由异变天赋决定强弱。

强化者：借外力强化自身，也是主流力量体系。

以上简单的信息，是牧良从米诺口中得知的。

“诶？牧良，你是觉醒者？？？”

米诺目光呆滞，一时间没从这个惊人的消息反应过来。

“是的，我觉醒的能力，就是驯养动物。”牧良轻点下头。

他能驯养动物的事，迟早会暴光出去的，所以决定伪装成觉醒者。

“牧良，你太……太厉害了。”

米诺回过神，一把拽着牧良的手臂，兴奋结巴起来，不知道怎么表达情绪。

少女以前听姐姐说过，她们的营地是没有觉醒者的，只有寥寥几个强化者、异变者。

“小声点，别让其他听到。”牧良轻笑着提醒。

“对，对……不能暴露你的身份。”

米诺可爱的捂住嘴，连连点头。

少女却也陷入另外一个新的烦恼，牧良是觉醒者，还会呆在这个小小的营地中吗？？？

牧良看着不知为何突然安静下来的少女，也不去打扰她。

他在脑海中问道：“系统，不是说能继承驯养动物的一种能力吗？”

“叮！是否继承岩甲龟天赋：地岩突刺。”

“继承。”

“叮！地岩突刺改良中……适配中……传承完毕。”

牧良听着脑海的机械声，紧接着大脑深处轻凉舒畅，全身有暖流流窜。

“系统，打开我的人物属性。”

“驯养师：牧良。

体力：6。速度：4.3。

力气：5。精神：8.7。

寿命：24岁/100年。

驯养点：0。（每天刷新，可积累）

进化点：0。

能力：地岩突刺（1级）

（普通人素体为：1。）

…………

驯养兽：岩甲龟。（1级）

天赋：地岩突刺。（1级）”

…………

牧良看完属性面板后，整个人都惊呆了。

人体四维属性都得到增强，连寿命都达到100岁。

如果让岩甲龟一直进化下去，他的寿命是不是可以达到千年？甚至是万年？

想想也不是没有可能，驯养点每天都会刷新，可以一直驯养新的动物。

只要一直继承新的天赋，牧良的寿命、四维都会得到加强。

“地岩突刺是一个什么样的能力呢？”

牧良没在面板上看到介绍，决定自己尝试一下。

他意念发动地岩突刺，就看到几米外的地面隆起，巴掌长尖尖的岩石凸i起。

岩甲龟歪了歪头，翠绿色眸子疑惑看着面前的岩尖尖。

“威力倒是还行，用于出其不意的偷袭敌人脚底，倒是可以让人失去行动力。”

“如果把人打倒在地，再来一发‘地岩突刺’，绝对可以一击致命。”

牧良的军事素养，想着怎么最大运用得到的能力。

他查看着人体属性面板，发动能力会消耗体力与精神力。

“一共可以发动六次左右，就会把体力消耗光。”

“保守估计使用三次，要留些体力应对突发状况。”

牧良立即把握住分界点。

他现在思考的是另外一件事，如何获得含有能量的物品，这关系到岩甲龟的变强。

先定一个目标，把岩甲龟进成圣兽玄武的级别！

“牧良，你是觉醒者，那一天怎么会晕倒的？”米诺突然抬头问道。

“我是被一只有毒的凶兽咬到了。”牧良把早就想好的借口托出。

他不可能暴露穿越者的身份，不管是谁都不会说的。

“那你疗好伤就要走了吗？”米诺情绪失落。

想了一会儿，少女也想明白了。

牧良是觉醒者，留不留下来的问题，从一直避开她问题时就知道答案了。

“嗯，我会走。”牧良轻点下头。

不管什么时候，他都会有离开营地的一天。

出去外面，牧良才能驯养新的动物，才能得到含有能量的物品。

米诺咬着下唇，语气苦涩问道：“什么时候走？”

“两天后吧。”牧良决定再呆两天。

他身体因为得到强化，现在完全恢复了，甚至还变强了。

再呆两天的原因，是想在营地查找一下，能不能找到含有能量的物品。

“这么快？不能再多呆几天吗？”

米诺一副想哭，却强忍着不哭的表情，恳求望着牧良。

“你忘了，三天后就要交税了。”牧良抬手抹了抹少女脸颊的炭灰。

少女假扮成男生，也就是在脸上抹上一些炭灰。

接着用布片把脑袋包裹住，穿上大号的灰色破烂衣服。

“我会去捉小蜥蜴的，你要相信我。”米诺小手紧握住牧良的手，急切的保证着。

“那我问你一个问题。”

牧良温和的反问：“如果两天后，你愿意跟我一起走吗？”

“我愿……”米诺说到一半时停下了。

少女想起离开的姐姐，临走时对她说的话：一定要等我回来找你。

“不必现在就回答我，两天后再告诉我答案。”牧良轻声安抚。

彼此才认识五天，让少女跟他离开久住的地方，陪他出去流浪？也是有点强人所难。

“嗯。”米诺轻点下头，小脸纠成一团，内心乱糟糟的。

是和牧良一起走？

还是留下等姐姐？

一个错过了，两人就可能不再见面了。

一个错过了，也许永久见不到姐姐了。

好难啊！！！

。。

求鲜花，求评价票。