废墟求生：我能让万物无限进化   004：驯养第二只动物。

隔天，天蒙蒙亮。

米诺就醒了，茫然的望着木棚顶。

昨天晚上一直在思考着，自己是否跟牧良离开，想到失眠，几个时辰后才不知不觉中睡着。

“嗅嗅……”

米诺皱了皱琼鼻子，闻到了一股肉香味。

少女扭头看过去，火塘里燃烧着剩下一点木炭，火塘上的木架挂着一个铁锅，香味是从里面飘来的。

“醒了，就起来吃点东西吧。”

牧良拿着一个勺子，轻轻搅拌着铁锅里的东西。

米诺失神了片刻，之前都是她准备早餐的。

她迟疑问道：“你的身体已经好了吗？”

“嗯，已经好了。”牧良轻飘飘道。

早餐，是压缩饼干加水煮小蜥蜴，算是一个黑暗料理，却能填饱肚子。

压缩饼干是地裂时，牧良从地球带过来的几样东西之一。

“哦。”米诺安静坐在火塘边上。

“吃饱了，我和你一起出去狩猎。”

牧良把早餐盛在铁饭盒里，递到少女面前。

要离开营地远行，他得准备一些食物才行，压缩饼干已经剩下没几块了。

“好。”米诺乖巧的接过铁饭盒。

少女认识这个铁饭盒，就是那个背包里的东西。

她五天前还想拿着它去交税，后来却是不舍得。

牧良看出少女情绪不是很高，并没有去安慰。

他拿着饭盒里的内层，盛了些蜥蜴肉煮糊糊，静静的吃起早餐。

“滋嗤~~”

两人安静的吃着早餐。

米诺抿了抿嘴，偷偷看着牧良的侧脸。

少女不知道为什么，突然找不到话题，没办法像之前一样畅谈。

“咔嚓……”

岩甲龟脚扒拉了一下地面，翠绿色眸子直直盯着牧良。

米诺看到岩甲龟，顿时找到话题：“这只龟怎么办？”

“它跟我们一起出去。”牧良可不放心让岩甲龟呆在营地。

1级的岩甲龟并不强，让人发现会被宰了吃肉的。

而且，岩甲龟也是要吃东西的，在外面能自己去狩猎找食物。

“这样啊。”米诺微点下头。

气氛再次安静下去了，又没有了话题。

吃完早餐，两人把木棚重要的东西带上，免得有偷盗者进来。

米诺的房子，就是一个木棚子，用兽皮和枯木搭建的。

木棚座落于营地的边缘，刚好适合两人一龟偷偷的离开营地。

岩甲龟爬行的速度并不快，也就是普通人走路的速度，但龟壳是褐色岩石的样子，是极好的伪装。

离开营地后，两人一龟就往北面而去。

按照少女的介绍，北面有一片山丘岩地，有许多小蜥蜴。

路上，牧良也看到其他人影，只是他们都远远的就避开了。

他能猜到原因，是怕被人抢夺食物之类的吧。

毕竟，末日般废土的世界，为了活下去，随时都有可能被背刺。

山丘岩地离营地并不远，两人很快就到达最近的一座山丘脚下。

“小玄武，你自己去觅食吧。”牧良蹲下身子，拍了拍岩甲龟的脑袋。

他给岩甲龟取名玄武，也算是一个期盼。

“嗷~~”

岩甲龟拱了拱牧良手心，随后选了一个方向，慢悠悠的爬去。

“它不会走丢吧？”米诺担忧的问道。

“不会，我跟小玄武之间有心灵感应。”牧良微笑的道。

驯养的动物，和他之间是可以用心意交流。

米诺松了口气，抬手指前方：“我做的陷阱，在前面几个山丘脚下。”

“你去看陷阱，我在附近看看有什么猎物。”牧良决定分两路。

他想捕捉的猎物不是小蜥蜴，肉太少了，很难填饱肚子。

“好的。”米诺轻声道：“有事，你就大声喊我。”

“好。”牧良轻点下头，挑了个跟岩甲龟相反的方向走去。

“唉~~今天为什么会烦躁呢。”

米诺忧愁的叹了口气，双手拍了拍脸颊打起精神来。

“……”牧良脚步一顿，随后大步远去。

他得到岩甲龟的强化，五感也变强了一些，少女的叹息声是听得到的。

少女多感伤，特别是人孤独久了，突然有人陪伴，就更想牢牢捉住。

牧良不打算去安慰米诺，如果少女不跟着他离开，现在给的温柔，只会给她更多的伤害。

“还真是荒凉，就跟大戈壁没什么区别。”

牧良脚步轻踩，双眼锐利的扫视四周。

他淡淡的感慨着：“也不知道这里的人，是怎么长久生活下来的。”

“沙~~”

沙粒滑落地的声音，瞬间引起了牧良的注意力。

他盯着不远处的一处岩壁，仔细扫视一圈后，看到了引起沙子滑落的动物。

一只小蜥蜴正攀爬着岩壁。

“看到就不能放你走了。”

牧良抽出腰间的军刀，迅速向小蜥蜴脑袋扎刺下去。

噗嗤……

小蜥蜴死了。

“沙~~”

岩壁突然又有一只小蜥蜴浮现，迅速立即向上攀爬。

“会变色的小蜥蜴？”

牧良愣了不到一秒，迅速反应过来，抬手向变色小蜥蜴按I去。

第一下没按到，第二下把变色小蜥蜴按I到了。

“没想到这里的小蜥蜴居然不是一个种类。”

牧良看着手心中挣扎的变色小蜥蜴，体型上去其它的小蜥蜴要大一倍。

最让人感的惊奇的是，变色小蜥蜴的皮上分布着红、绿、蓝三种颜色。

“叮！检测到可驯养的动物，是否驯养？”

。。

ps：新书期间，需要鲜花，评价票来坚定码字下去的动力。