废墟求生：我能让万物无限进化   005：长着蓝色兔耳朵的少女。

“叮！检测到可驯养的动物，是否驯养？”

驯养师系统提示音。

牧良突然觉得变色小蜥蜴的变色能力，好像也挺不错的。

而且，今天的驯养点也刷新了，已经可以驯养第二只动物了。

每天凌晨十二点过后，驯养点会重新恢复10点。

牧良下命令道：“驯养变色小蜥蜴。”

“叮！检测到0级生命·变色蜥蜴，驯养中……”

“叮！消耗10点驯养点，驯养成功。”

变色蜥蜴全身泛起白光，身子不再挣扎，反而舒服的抖了抖脚爪子。

三秒过去，变色蜥蜴蜕变成巴掌大小，身上鳞片皮肤变成绿、红、蓝三色的斑纹条。

“叮！是否继承三彩蜥蜴天赋：拟态变色。”

“继承。”牧良轻点下头。

“叮！拟态变色改良中……适配中……传承完毕。”

牧良感到皮肤凉凉的，身体内出现了细微的暖流，不仔细感受都察觉不到。

“系统，打开人物属性。”牧良觉得看一看人物属性，才知道有没有变化。

“驯养师：牧良。

体力：6.2。速度：4.5。

力气：5.1。精神：9。

寿命：24岁/110年。

驯养点：0。（每天刷新，可积累）

进化点：0。

能力：地岩突刺（1级）

拟态变色（1级）

（普通人素体为：1。）

…………

驯养兽：

岩甲龟：天赋：地岩突刺。（1级）

三彩蜥蜴：天赋：拟态变色。（1级）”

…………

“四维属性才涨了一点点，三彩蜥蜴的加成是在天赋上？”

牧良发动能力‘拟态变色’，皮肤传来微凉的触感，身体周围的光线发生变幻。

整个过程差不多一秒的时间。

牧良眼珠子转动，发现身上的衣服、肩背等，都变成岩壁一样的土黄I色、褐色等。

十秒，一分钟，十分钟……

牧良静静呆着不动，测试‘拟态变色’有没有时间限制。

半个小时过去。

“看来暂时是没有时间限制。”

牧良活动着手脚，发现身上‘拟态变色’消散，显露出本身的颜色。

“原来如此，是光线拆射达到的变色，人体只要移动，拟态变色能力就会失效。”

牧良了解‘拟态变色’能力的优缺点。

他不禁嘴角上扬，感叹着：“这样的能力用来斩首、潜伏是真的强。”

“去吧，你就隐藏在我的周围。”

牧良把手中的蜥蜴放下来。

1级·三彩蜥蜴并不强，暂时只能让它跟在身旁，当宠物一样养着。

三彩蜥蜴抬头望了一眼牧良，迅速向岩壁上爬去，不远不近的跟着。

只要呆立着不动，它就会消失在人的视野中。

“以后有攻击天赋的话，完全可以培养成刺客·信条蜥蜴。”牧良恶趣味的想着。

他把军刀从岩壁上拔出来，把死去的小蜥蜴放进口袋中，接着探寻着猎物。

一找就是两个多小时，收获的全是小蜥蜴。

偶尔找到几只毒蝎子，和小昆虫。

牧良不想吃这些东西，没有食物不得已才会吃。

“这些都是老鼠洞。”

牧良找到几个洞穴，看了看洞口留下的脚印。

他打算让三彩蜥蜴钻进去洞口，驱赶老鼠出来时。

嗒嗒嗒~~~

牧良灵敏的耳朵听到一阵脚步声，由远到近，方向正是他这一边。

多年的特种兵生涯。

牧良迅速作出合理的判断，迅速靠着岩壁，发动‘拟态变色’进行隐藏。

不到一分钟的时间，一道熟悉又有点不熟悉的身影，出现在他视野中。

说熟悉，那人影正是米诺。

可如果说不熟悉，米诺头顶居然有一对长长的蓝色兔耳朵。

“快追，别让她跑了。”

“你死定了，居然敢抢我们的猎物。”

“别让我们捉到你，老子绝对会杀了你。”

“……”

四个人叫嚣放狠话，追杀着少女，手中拿着是骨刀，木矛等。

“一群臭不要脸的。”

米诺气愤的回喊：“我的陷阱捉到的猎物，什么时候成了你们的。”

少女奔跑着还有多余气息回骂，分明就是游刃有余。

牧良等着少女从面前奔跑而过，没有阻拦追逐的前三个人。

等到第四个人，要从他面前跑过去。

牧良猛然探手，抓住面前的第四个人的下巴，利用人奔跑的惯性，抓着脑袋往地面按下去。

“咔嚓~~”

一声轻响，脖颈被扭断了。

第四个人的嘴被捂着，死前连声音都发不出去。

牧良解决一个人，用了不到两秒。

他起身向毫无察觉的三个人追上去。

用同样的手法，牧良又解决掉了后面一个人。

剩下的两个人，没听到队友的呼喊、气I喘和奔跑声。

他们察觉到不对劲，立即停下脚步，扭头往身后看去。

“你是什么人？”

“你把他们怎么了？”

两人紧握着木矛骨刀，惊慌的斥喝着。

牧良停下脚步，离两人四米远。

米诺听到身后两人的呼喊，好奇扭头看过去。

“诶？？？”少女惊愕张着小I嘴，完全没想到牧良会出现在后面。

她带着四人已经绕开牧良所在的方向了，最终还是遇到了。

米诺扬声呼喊：“牧良，快跑。”

“原来，你们是同伙的。”

追踪的两人听到呼喊声，顿时放松下来。

他们怕就怕遇到，那些人专门对拾荒者下手的猎杀者。

“先杀了他。”

带头拿着木矛的人，当先冲上去，手中木矛对着牧良胸I口就刺过去。

“……”牧良侧身灵活的躲过木矛，利用惯性瞬间近身，一个手肘顶撞在带头人的胸口。

咔嚓~~

带头木矛人的胸骨断裂，整个人倒飞出去，躺在地上吐血。

本来，牧良的身体素质就是普通人的三倍。

加上岩甲龟的强化，更是差不多翻上一番。

牧良稍微用点力，普通人就不是他的对手。

“你强化者……”

拿着骨刀的人慢了半拍，脸色苍白的举着骨刀，停在牧良面前。

他是进也不是，退也不是。

“牧良，快躲开。”米诺急切的喊道。

此时少女已经冲过来，一脚踹飞拿着骨刀的人。

扑通~~

拿着骨刀的人被踹倒在地，看到正吐着血的同伴，瞬间被吓到了。

“你们不能杀我，我是血胡子老大的人。”

拿着骨刀的人，立即报出自己的后台，以求能震慑住两人。

。。

ps：求鲜花，评价票。