废墟求生：我能让万物无限进化   006：米诺：我是异变者。

“血胡子是谁？”牧良面无表情问道。

米诺脏兮兮的脸看不出表情，语气凝重道：“血胡子是附近一个盗贼头子，经常抢劫小营地小部落，或者拦路抢劫。”

“哼哼~~你们最好放了我。”

拿骨刀的人，也就是盗贼探子，看到两人被吓到了。

盗贼探子顿时气焰嚣张起来：“不然等老大袭击你们营地时，绝对会杀了你们两个的。”

按照以往的经验，只要报上血胡子老大的名号，一般人都不会为难他们。

等等，你刚才说袭击我们营地？”牧良双眼一眯。

“啊？我我我……我有说吗？”盗贼探子脸色一变，顿时支吾吾起来。

“你们四个是探子吧？”牧良冷漠道。

“不是，我们只是出来狩猎的。”盗贼探子惊慌摇头否认。

如果让血胡子老大知道，他泄露了袭击营地的消息，他会被绑上绳子在地面拖到死。

“什么时间来袭击我们营地？”

牧良捡起旁边的骨刀，抵在盗贼探子的下巴，语气非常平静：“我只会问一次，如果让我不满意的话，这把骨刀就会穿过你的下巴，一直到你的大脑。”

“我我我……”盗贼探子惊恐望着眼前青年，从眼神看出来，对方不是在开玩笑的。

“看来，你是愿意带着对血胡子的忠诚去地狱。”牧良嘴角微翘，手中骨刀向前一抵。

“不要，我说，我都说。”

盗贼探子仰着下巴，惊恐的大喊：“我真的不知道血胡子什么时间来袭击你们营地，只知道他有这样的决定，就派我们这些人来探查情况。”

“真不知道什么时间？”牧良声音冷下来。

“真的不知道，但一般不会超过三天。”盗贼探子为了活命，连盗贼团的潜规则都说出来。

连着，牧良又问了几个问题，就在盗贼探子松了一口气时。

咔嚓~~

牧良突然出手，扭断盗贼探子的脖颈。

“血胡子居然盯上了我们营地。”

米诺小手拽住牧良的手臂，慌张的问：“牧良，我该怎么办？”

“营地有多少人？女人小孩老人又有多少人？”牧良问道。

米诺想了想，抿嘴道：“大概有三百人左右，女人小孩老人差不多占了一半。”

“让大家逃吧，你们不是盗贼团的对手。”牧良摇摇头。

他审问过盗贼探子，知道血胡子手下有五百多人，都是强悍的盗贼。

三百人的小营地，其中一半是老人女人小孩，根本抵挡不住盗贼的袭击。

就算侥幸赢了，估计活下来也没几个人。

“逃？逃去哪里？”米诺茫然问道。

“这点就不是我操心的了，你把这里的事跟你们首领说，到时候就是他们该想办法的事情。”

牧良蹲下身子，在盗贼探子身上搜索起来。

米诺迫切问道：“那…首领会相信我说的话吗？”

“很大的机率不会信吧。”牧良想了想说道。

毕竟，一个营地里的小透明，突然找首领说有盗贼要袭击营地，还不知道什么时间袭击，请问有几个人信？

可能刚开始会信，但要求是盗贼晚几天不来袭击，就不会有人相信少女的话。

“不管他们信不信，我都要去说。”米诺咬i着下唇。

营地也是她的家，她不可能眼睁睁看着营地被毁灭。

“好了，这件事就交给我吧。”牧良打断少女的决心。

他已经想到办法了，晚上找营地首领谈一谈就好了。

如果是以前的话，潜入会比较麻烦。

现在有了‘拟态变色’的能力，找一个小营地的首领谈话，完全没有压力。

“牧良，你想到办法了？”米诺欣喜的喊道。

“嗯，有一点想法。”

牧良说着搜完盗贼探子的衣服，只找到一点肉干。

他接着去搜吐血的盗贼探子，对方只剩下最后一口气了。

“那有什么我能帮忙的吗？”米诺凑上前来问。

“你？”牧良淡淡的道：“你想一想，后天要不要跟我一起走吧。”

“要，我跟你一起走。”米诺满脸笑颜回应。

营地都要没了，她也没理由留下来了。

“你脑袋上的兔耳朵是什么情况？”

牧良瞥了一眼少女头顶上，不时抖动着的长长耳朵。

难怪少女平时都用头巾包着脑袋，原来是隐藏兔耳朵。

“嘻嘻……我是异变者，这兔耳朵就是异变的地方。”

米诺不好意思笑笑，伸手扯了扯头顶的兔耳朵。

“有什么能力？”牧良好奇问道。

“能听到比较远的声音。”

米诺歪着脑袋，轻柔声道：“还有就是跑的比较快，跳的比较高。”

“兔子的能力。”牧良了然。

难怪少女一个人活到现在，也敢自己出来捕捉小蜥蜴。

独自一人能在末日废土活下去，怎么说也是有点本事的。

“我帮你去搜其他两个人的东西。”米诺蹦跳的跑去摸尸。

“真穷。”牧良搜完尸体，还是找到一点肉干。

“哇哦！居然会有凶兽晶石。”

少女传来欢喜声：“牧良，快过来，有好东西。”

“……”牧良低头看了眼自己的手，这就是少女的运气吗？

他来到少女面前，接过递过来的拇指大小的白色棱形晶石。

“叮！检测到能量体，是否转化进化点？”

。。

ps：求鲜花，求评价票。