废墟求生：我能让万物无限进化   007：第一次进化。

“叮！检测到能量体，是否转化成进化点？”

牧良双眼一亮，原来凶兽晶石就是系统需要含有能量的东西。

他迫不及待的在脑海下令：“转化。”

“叮！转化成功，获得进化点：100。”

牧良脑海声音未落，凶兽晶石化作水一般，落入手心中消失不见了。

“诶？？？凶兽晶石呢？”

米诺瞪大美目，惊奇的翻看着牧良的手心手背。

少女脸都快贴到牧良手心中了，还是没搞懂凶兽晶石怎么消失不见的。

“好了，这是我的另外一个能力。”牧良好笑的揪了揪少女的脸。

他听到‘凶兽晶石’的名称，就知道晶石产自凶兽体内。

知道进化点的获得方法，牧良就有获取的目标了。

“好神奇的能力。”米诺惊奇道。

“我去搜另外一个人有没有凶兽晶石。”

少女飞奔向第一个被牧良杀死的盗贼探子。

“系统，驯养兽进化到下一级需要多少进化点？”牧良在脑海中问道。

“叮！1级进化到2级，需要10进化点。”

“那升级到3级需要多少进化点？”

“叮！2级进化到3级，需要100进化点。”

“居然涨了十倍。”

牧良无奈摇摇头，还想着优先进化一只3级的驯养兽。

他意念召唤岩甲龟过来汇合，准备把岩甲龟进化到2级。

“小彩过来。”牧良向不远处的岩壁招了招手。

三彩蜥蜴在岩壁上浮现，迅速飞奔过来。

牧良手掌按在三彩蜥蜴身上，命令道：“系统，进化三彩蜥蜴。”

“叮！1级三彩蜥蜴进化到2级，扣除10进化点。”

“叮！2级三彩蜥蜴进化成功。”

“叮！调配驯养师‘拟态变色’能力，同步2级‘拟态变色’。”

很快，牧良感到熟悉的暖流，再次在身体中蔓延开去。

他的身体再次得到强化。

“连能力也同步了，倒是挺方便的。”牧良感慨了句。

他看向三彩蜥蜴的模样，倒是没多大变化。

就是体型变得有一米长，已经具备强大的攻击力了。

如果普通人不注意被偷袭，能一下子被扑咬至死。

“只有一点肉干。”米诺拿着一块巴掌大小的肉干回来。

她看到牧良面前的大蜥蜴，蓝色眸子闪闪发亮。

少女不自觉的舔I了舔I嘴角。

“嘶~~”三彩蜥蜴警惕的盯着少女，被少女盯着不自在。

“好了，这是我今天刚驯养的宠物，不是用来吃的。”

牧良没好气的揪住少女的兔耳朵，免得被一刀给宰了。

“嘤~~”米诺敏i感的耳朵被揪，发出羞i人的低呤。

“咳咳……”牧良连忙松开手，看到少女的兔耳朵，早就有想揪一把的冲动。

只是没想到，少女的反应有点大。

“不准揪我的耳朵。”

米诺羞红脸，不满噘着嘴，嚷嚷着：“我不是宠物。”

“是是。”牧良应付的摆摆手。

还真别说，手感挺好的。

嗯，他决定有机会还会再揪着玩。

“咦？我听到岩甲龟的脚步声。”

米诺耳朵抖了抖，惊讶道：“它正往我们这边过来。”

“我叫它过来汇合的。”牧良惊奇的看了看少女的兔耳朵。

他跟岩甲龟有心灵联系，才能感受到彼此两三百米的距离。

少女居然到这么远的声音，并能记住分辨出岩甲龟的脚步声，这点就非常厉害了。

几分钟后，岩甲龟来到两人面前。

“系统，进化岩甲龟。”

牧良单手按在岩甲龟的脑袋上。

“叮！1级岩甲龟进化到2级，扣除10进化点。”

“叮！2级岩甲龟进化成功。”

“叮！调配驯养师‘地岩突刺’能力，同步2级‘地岩突刺’。”

牧良接收同步强化后，意念打开人物属性面板。

“驯养师：牧良。

体力：10.5。速度：8.8。

力气：9.6。精神：16。

寿命：24岁/260年。

驯养点：0。（每天刷新，可积累）

进化点：80。

能力：地岩突刺（2级）

拟态变色（2级）

（普通人素体为：1。）

…………

驯养兽：

岩甲龟：天赋：地岩突刺。（2级）

三彩蜥蜴：天赋：拟态变色。（2级）”

…………

两只驯养兽进化到2级，牧良的四维属性差不多翻了一番。

特别是寿命更是达到惊人的260年。

这是多少人梦寐以求的寿命，牧良如此轻易获得了。

“乌龟又变变变……变大了。”

少女惊愕的喊道。

牧良回神看向岩甲龟，发现变化还真大。

原来一米大小的岩甲龟，现在体型变大十倍有余，差不多跟十平方米的房间大小。

“嗷呜~~”

岩甲龟发出欣喜的声音，比脸盆还要大的脑袋向牧良挤过来。

“好好，乖乖的。”牧良抬手按住岩甲龟的大脑袋，哄小孩一样哄着。

现在的岩甲龟如果站起来，有三米多高了。

“牧良，你太厉害了。”

米诺蓝色眸子闪烁着崇拜光茫。

眼前的巨大岩甲龟，谁也不会相信昨天才是一只巴掌大的乌龟，现在居然变得如此巨大。

ps：更新情况说明。

新书期每天最少四更。

鲜花、评价票、月票、打赏多的话会加更。