废墟求生：我能让万物无限进化   008：移动的房子。

“米诺，小玄武跟你印象中的凶兽比如何？”牧良扭头问道。

他需要一个参照物，来了解一下2级岩甲龟的实力。

“小玄武？”

米诺愣了愣，才反应过来是乌龟的名字。

她咬着下唇，思索了一会儿，不确定道：“按照体型来比的话，应该是小玄武比较厉害。”

牧良点点头，岩甲龟的优势就是在于体型够大。

缺点也是在体型上，大代表着速度慢，不够灵活。

而岩甲龟的天赋‘地岩突刺’，刚好可以替补一下体型大的缺点。

“牧良，我能爬到它背上去看看吗？”

米诺眨着蓝色眸子，跃跃欲试的问道。

“当然可以。”牧良轻笑道。

他传递给岩甲龟，两人想去龟背的意念。

“嗷呜~~”

岩甲龟发出低鸣，龟壳边上的长长岩刺，突然收缩起来，地面隆起一块块岩石，形成一个石阶梯。

“哇！小玄武能听懂我们的话？”

米诺美目闪烁惊奇的光茫，看着两米多高的岩石阶梯。

“能听懂我的话。”牧良率先向岩石阶梯走去，爬上了岩甲龟的后背。

岩甲龟后背上的岩刺也被收缩进去，龟后背中央空出七八平方米的平坦区域。

龟壳的边缘留了一圈半米长，斜向上的岩刺，形成天然的围栏。

“有心了。”牧良用意念夸赞了一下岩甲龟。

“嗷呜~~”

岩甲龟欣喜回应夸赞。

“小玄武真的太聪明了。”

米诺爬到龟背上，回头看到岩石阶梯缩回地面。

少女左看右看，打量着平坦的龟壳。

米诺开玩笑的说道：“牧良，你说我们是不是可以在小玄武后背建房子住？”

“好像……也不是不可以。”

牧良灵光一闪，觉得少女说的好像也可以。

毕竟，以后他的驯养的动物会越来越多，呆在人类的聚集地，有点不太方便。

总不能露宿荒野吧。

特别是岩甲龟现在的体型，如果再进化下去，肯定会越来越大。

龟背大，却刚好可以当作居住地。

米诺看着牧良陷入思考的模样，迟疑问道：“你不会真的想在龟背上建房子吧？”

“现在还不行，地方还太小了。”

牧良回过神来，轻笑道：“不过，暂时搭建一个木棚倒还是可以的。”

“我们以后真的要住在龟背上吗？”米诺兴奋确认。

“拥有一个移动的房子，你觉得怎么样？”

牧良双手交叉，挑眉说道：“还不用我们赶路的哦。”

“简直……太棒了。”

米诺开心的蹦起来，憧憬道：“到时候，我们可以像探险猎人一样到处去游历。”

或者，她可以一边游历，一边寻找姐姐。

“牧良，我们在龟壳后背弄个火塘，会不会烫到小玄武？”

“不会，有石头保护。”

“牧良，我们弄很多东西上来，小玄武会不会觉得太重了？”

“再加一百个你，它都不会觉得重。”

牧良靠在一根岩刺上，看着少女兴奋规划的模样。

他突然觉得，有一个这样活泼开朗的少女陪着，好像也很不错的样子。

米诺清脆声嚷嚷着：“牧良，我们赶紧回营地，我要把木棚拆过来。”

“不要着急啊。”

牧良好笑的摇摇头，提醒道：“别忘了盗贼袭击营地的事。”

“呃……我兴奋的差点忘了。”米诺不好意思的吐了吐舌I头。

她来到牧良身边，小手揪着衣摆，弱弱说道：“如果太危险的话，我们……我们明天就离开吧。”

少女虽然善良，可也是很自私的，只会关心身边的人。

米诺不想让牧良犯险，特别是有了憧憬的新生活。

“没有危险。”牧良抬头看着灰蒙蒙的天空，在远方看到一束阳光照耀而下。

没一会儿，阳光又被云朵遮挡住。

牧良只是给营地里的人提个醒，如果不相信的话。

后天，他就会带着少女离开。

在这样的世界，发善心也要量力而为。

“对了，你跟营地里的人关系怎么样？有朋友吗？”

牧良还不是很了解少女的交际圈。

“几个一起捉过小蜥蜴的人，关系还可以。”

米诺侧头看着远方，不在意说道：“其他人我都是躲着的。”

“小伙伴吗？”牧良轻声问道。

“应该……大概算是吧。”米诺眸子有点飘忽，讪讪的挠了挠脸颊。

她想起那几个一起捉小蜥蜴的人，捉的小蜥蜴没她多，居然还想抢她的小蜥蜴。

少女作为异变者，结果可想而知，那几个人被她揍哭了，反而被她抢了几次。

之后，那几个人，就一直躲着她了。

“看来不算是伙伴。”牧良看到少女的表现，就明白是什么情况了。

从这也看出来，少女之前的生活很艰苦。

所以，他是米诺的第一个朋友。

。。

ps：数据有点惨，没人看吗？