废墟求生：我能让万物无限进化   009：我也不知道什么样才算饱。

傍晚。

牧良，米诺回到了营地木棚。

“今天的收获还真多。”米诺蹲在火塘边，开心摆弄着小蜥蜴。

今天一共捕捉了四十五只小蜥蜴。

其中二十三只小蜥蜴，是三彩蜥蜴捕捉的，剩下的才是两人捉到的。

除了小蜥蜴外，还捉到三只巴掌大的老鼠。

牧良打磨着军刀，问道：“你一直都是吃小蜥蜴吗？”

“对啊，偶尔运气好的话，可以吃一点野兔肉。”米诺头也不抬的回答。

今天，真的是大丰收，她平常也只能捕到两三只小蜥蜴。

“吃得饱吗？”牧良打磨军刀的手顿了顿。

“饱？”

米诺歪着脑袋想了想，苦恼道：“我也不知道什么样才算饱。”

都没吃饱过，如何知吃饱的滋味。

“……”牧良听着少女如此让人心酸的话，再面对少女茫然探究的眸子。

他心情莫名的烦躁，把打磨军刀的石头一扔。

“怎么了？”米诺茫然眨了眨蓝色眸子。

“没事，我去营地里逛一逛。”牧良把军刀插回腰间的刀鞘。

他要去打探一下营地里的情况，然后再把盗贼来袭的事宣扬出去。

嗯，顺便散散心。

“小心一点。”米诺叮嘱道。

她要留下来处理小蜥蜴，熏干水分做成肉干，才可以保存的比较久。

“好。”牧良拿上背包，打木棚门躲进周围木棚房子阴影处。

现在傍晚，天却已经黑了。

天空没有月光照耀下来。

这样漆黑的环境，刚好适合牧良行动。

空气中散发着烤肉香气，木棚房子里漏风的裂缝，有点点火光透露而出。

但更多的是安静，一些木棚房子里传来睡觉的呼吸声。

毕竟吃不饱，那就少活动，多睡觉。

牧良从少女口中得知，营地是有一支狩猎队，负责去远处狩猎一些野兽。

比如：野兔，旱龟，野狗等等。

狩猎来的食物，分给帮营地首领工作的人；至于其余的人，首领并不会去管。

住在营地里就要交税，这是首领和狩猎队庇护大家的交易。

野外独居非常危险，会被狼群袭击，或者遇到凶兽等。

只是在牧良看来，真正让营地里的人心甘情愿交税，最重要的一点就是水源被首领把持着。

交税的人才可以去领到一份水，一份让人不至于渴死的水。

牧良夜晚出来的主要原因之一，就是为了后天的出行多准备一些水。

营地并不大，却分内外两层。

内层有木头和石头围成的栅栏，也就是首领和狩猎队居住的地方。

外层，就是给少女这样交税的人居住的。

两米高的栅栏，牧良轻松的翻过去，躲过巡逻的人。

内层里空气飘荡的烤肉香气非常浓郁，柴火也烧的很足。

牧良偶尔经过一些木房子，里面还传来让人遐想的声音。

“这样的环境，也不怕得病。”

牧良心中吐槽了一句，塞i回拔出来的石块。

首领的房子在营地最中间。

牧良绕着房子走了一圈，惊讶的发现这房子有四百多平方米大小。

已经相当于一座蓝球场大小了。

“真奢侈。”牧良感叹了一句。

也明白营地里帮首领干活的人，是在干什么活了。

牧良挑了一处偏僻的墙角，轻易的爬进首领的房子。

他落地无声，房间里有燃烧的火堆，光线上倒不是很黑。

“这里应该是偏房了。”牧良喃喃低语。

他侧耳听着房子深处传来的讨论声，判断着所处的位置。

观察一阵子后，牧良发现有七八个侍女。

他跟着其中一个抱着陶罐的侍女，来到一间房门口有人守卫的房间。

牧良安静呆在墙角阴影，配上‘拟态变色’的能力，几米远的距离都不怕被人发现踪迹。

扫视一圈，他发现这间房间，连一扇窗户都没有，唯一的入口就是那一道门。

没多久，侍女抱着装满水的陶罐出来，躲过守门人的作怪的手，嗔怪中离去。

牧良暂时记住放水的房间，再次跟着侍女身后，来到一处明亮的大厅。

大厅有四个人，此时正在吃着晚餐。

侍女把陶罐放在桌面，并没有立即给周围的人盛水，而是捉起一只野兔，用餐刀割断喉咙，把血滴进陶罐中。

牧良顿时对那一罐水失去兴趣，准备离开去探索其它房间时。

四个人的对话，引起了他的注意力。

“你下去吧。”

坐在首位的中年男人，向侍女摆摆手。

他用陶碗直接从陶罐里盛起血水，大口灌进嘴里。

侍女弯了弯腰，迈步离开大厅。

“首领，我们真的要离开这里吗？”

“只要我们少给那些蔬菜浇水，我们还可以支撑好几个月的。”

“给那些菜浇水，本来就是浪费。”

侍女离开后，其余三人纷纷开口。

那些蔬菜都是首领在享受，偶尔才分一点点出来，三人当然不满。

“砰！”

首领猛然一拍桌面，冷声道：“不走，留在这里等死？”

他再次盛了一碗血水灌进嘴里，低沉声：“那个地下井里的水，最多再维持十天。

到时候不走，所有人都要渴死。”

“可寻找新的水源，太难了。”其中一人小声抱怨。

“我们可以搬去月潭部落，他们应该会接收我们。”另外一个人说道。

最后一人赞同道：“我赞成去月潭部落，我们可以加入他们的狩猎队。”

首领脸色阴冷拒绝：“不可能，我是不会同意去月潭部落的。”

一个营地首领去其它的部落，他怕是连小头目都当不上。

习惯了人上人，让他去当人下人，他绝对不情愿。

“那我们去什么地方？”

“我可不想被渴死。”

“如果找不到水源，我就带着家人去月潭部落。”

三人不满的说道。

“我已经派人去找水源了，如果五天后没结果，我们就去月潭部落。”首领看着眼前三人，眼底闪烁着杀意。

“行，那我们就再等五天。”

三人大口吃完烤肉，灌上几碗血水，就起身离开了。

“……”牧良安静呆在墙角，冷眼看完整个过程。

他完全没想到，营地居然快没水了。

而且，还种有蔬菜，这点倒是让他感到意外。

。。

ps：求评价票。