废墟求生：我能让万物无限进化   010：人无横财不富。

“阿古。”首领对大厅外喊道。

“来了。”一个很普通的青年进来了。

“我今天吩咐你的事，做的怎么样？”首领阴沉着脸问道。

“首领，我并没有见过血胡子的人。”

阿古咬牙切齿道：“我在约定的山丘等了一天，都没看到他们人。”

“不可能，我亲自跟血胡子谈好的事。”首领猛然站起来。

他气势逼人的看着阿古，杀气腾腾道：“你真的没在那个山丘看到血胡子的人？”

“首领，我可不敢骗你。”阿古强忍着不后退。

“哼！那可能是有什么事耽误了。”

首领紧盯着阿古一会儿，收敛杀意，吩咐道：“你明天再去那个山丘，告诉他们计划提前了，时间就定在后天。”

“是。”阿古恭敬应道。

“下去吧。”首领摆摆手。

“是。”

阿古低头退出大厅。

“砰！”

首领猛然掀翻桌子，喉咙发出野兽般的嘶吼：“一群该死的杂种，居然想脱离我的手心。”

他沙哑声道：“还想去月潭部落……不听话那就都去死吧。”

自从营地里的地下水井不再出水时，狩猎队里就有人提出要加入月潭部落。

今天跟着他一起吃晚餐的三个人，就是狩猎队里的三个队长。

吃晚餐时，三个人就是在试探他。

以前听话的狗，现在想脱离了。

“本来，我还想带你们加入血胡子的。”

首领坐在椅子上，嘴角掀起讥笑：“现在看来有些人已经可以放弃了。”

寻找水源？只不过是借口罢了。

按照，他跟血胡子商量好的计划，等盗贼团的人来袭，杀死一些营地外围的人。

他作为首领，为了保护营地里的人，假装被迫带着狩猎队加入血胡子。

凭借着几十名狩猎队的人，他在血胡子的盗贼团里就拥有一定的话语权。

血胡子得到了人员扩张，以及一些女人。

首领得到了权力，成为血胡子盗贼团里的队长之一。

“……”牧良黑色眸子闪烁着冷意，强忍着上去抹掉他脖子冲动。

讽刺的是，血胡子是这个营地首领引来的。

亏他还想提醒一下血胡子盗贼团来袭的事，没想到意外听到如此‘丧心病狂’的话。

以盗贼团肆无忌惮的性质，一些老弱妇孺、少女可想而知有什么残酷的未来。

如果，少女今天没遇到那四个盗贼探子，决定留在营地，不跟着他离开……后果是什么？

牧良摇晃了一下头，甩去多余的想法。

他回想起少女脏兮兮的笑脸，再看了一眼正自言自语发泄着的首领。

牧良决定，判这位人渣死刑。

他迈步从黑暗中走出，脚步如幽灵般无声无息。

沿着墙壁躲过火焰的映照，免得影子暴光踪迹。

最终，牧良来到了首领的身后。

“该死的杂种……为什么不乖乖当只听话的狗呢。”

首领仰头靠在椅背上，越想是越气。

牧良冷漠的歪了歪头，瞥了一眼椅子扶手上的毛布，拎起毛巾卷成条状。

“那三个人的女儿，好像挺不错……呃……”

首领幻想着怎么收拾不听话的狗时，嘴就被毛巾勒住了。

“呜呜呜……”

他吓得挣扎想起身，却被牧良从身后用手臂卡住脖颈。

“欢迎来到地狱。”牧良淡淡的道。

“呜呜呜……”首领惊慌瞪大双眼，双手扒拉着脖子上的手臂。

他惊恐发现自己作为一个强化者，居然一点也没撼动抱着脑袋上的手臂。

“再见了。”

“咔嚓~~”

牧良手臂用刀，轻易扭断首领的脖子。

首领全身力气抽去，脑袋无力垂落在扶手上，死不瞑目望着大厅门口。

“何必呢。”牧良把毛巾抖开，随手扔在首领的脑袋上。

解决完首领，他在大厅悠然搜索起来，捡起地面的几把铁制餐刀。

牧良完全不挑，把铁制品全扔进背包里。

别人用过的？没关系。

他找个时间，再回炉重造就可以了。

“好东西还不少。”

牧良把墙壁上挂着的几把长刀、长剑解下来，用布片包裹住，绑好背在身后。

他搜索完大厅，进入首领的房间。

“哟，这人渣还挺会享受的啊。”

牧良挑眉，发现房间里的布置更奢侈。

不知名兽皮铺的床垫，墙壁挂着三个狼头标本，床头柜上还放着一把精致的长刀。

牧良摊了摊手，率先拿过精致长刀绑在身后，拉开床头柜的抽屉，里面有一个木盒子。

他掀开木盒盖子，里面摆放着七粒大小不一的凶兽晶石。

“找到了。”牧良嘴角上扬，把凶兽晶石收拢，紧握在手心。

“叮！检测到能量体，是否转化成进化点？”

“转化。”牧良来这里的主要原因之一，就是找凶兽晶石。

“叮！转化成功，获得进化点：340点。”

“人无横财不富。”

牧良摇头感慨了一句。

加上原本的80进化点，他现在有420进化点了。

都可以进化出三只3级的驯养兽了。

。。

ps：评论区真冷清，有什么建议可以留言的。