因梦而行   第一章 梦起

这个世界真的只有这一个空间吗？真的只有一个自己吗？梦永远都只是梦？

2030年8月20日晚，男子百米飞人大战在鸟巢如期进行。

一位身穿红色运动服，身高1米78的个子，悠闲的走向第三道跑道，一切准备就绪。

“嘭”

“比赛开始！”

“张速的起步非常快，稍适领先！……张速！全力冲刺！他居然轻松的冲过终点，9秒！不可思议！9秒这是奥运会百米跑道上新一代的巨人！张速用最为轻松的方式再次创造了人类的极限！……”

下面进行颁奖仪式，有请新的“世界飞人”张速上台领奖。

“铃铃铃”一阵阵闹钟的声响，打破了张速的美梦。

张速出身一个平凡的家庭，父亲长年开货，几乎白天见不到身影。母亲，是餐饮店的服务员。父母的收入勉强，支撑家庭开支。由于父母都是早出晚归，在加上张速性格内向，不愿与与别人沟通，也没有什么真心朋友。

张速用手揉了揉睡眼朦胧的眼睛，嘴里嘟囔着：“又是一场没有做完的梦，该死的闹钟。”此时的张速又陷入了沉思：我和飞人真的只隔一场梦吗？

“速儿，快起床。今天，是你新学期开学的第一天。”就在这是楼下传来，母亲的声音。

此时的张速才如梦方醒，看向桌子上的闹钟—2015年9月1号，星期二，上午6点50分。

张速急忙穿上衣服，拿起书包。手忙脚乱的走下楼，看到满桌子都是自己喜欢的饭菜。由于时间关系，自己还要跑去上学。从新学校到自己家，有5公里路，7点半就要上课了，在加上今天是他刚上初一的第一天，只有12岁的他，没有接触过任何训练。面对还有不到40分钟的时间。张速别无选择。

走到桌旁拿起面包，边走边对母亲说:“来不急了妈妈，我先走了。”母亲看着扬长而去的张速，无奈的摇了摇头。

田野小路凹凸不平，张速跑了不到一半的路程。就在这时脚下传来一阵刺痛，这时，张速坐在石墩上，把鞋脱下来。看到前脚掌被磨出一个水泡。看看手上的时间，还有20分钟的时间。穿上鞋忍着疼痛一瘸一拐的继续往前跑，边跑边想：那个梦是真的吗？为何我会做这样的梦，我真的很有这种天赋吗？这让他百思不得其解。

就在这时，走神的张速撞在了水果地的围墙上。张速的脑袋一阵嗡鸣，眼前一片漆黑。“你真的很像像我一样，站向颁奖台，拥有属于自己的荣誉吗？你现在经历的远远还不够，加油吧。”

此时的张速疑惑不解的问“你是谁，我为什么要向你一样。”

刚好路过的一位中年人还以为撞傻，向前把他扶起“孩子你没事把，看你穿的校服是不是要去禾中。正好巧了我也去，稍你一程。”

张速缓过神，本就内向的他，没有吭声。刚想走，就被身后的中年叫住。“不要担心，我姓李。是禾中的田径教练，以你现在的速度肯定会迟到。你要是在犹豫，一会迟到了我可帮不了你”

张速半信半疑，无奈坐上了他的车。

“你好呀，同学。我叫李进发，刚才看你跑姿很有天赋，是不是练过，有兴趣加入田径队吗？”

李进发从事田径教练很多年，一直以来都想培养有天赋的人，从而来提升自己的名声。今天碰见张速，绝非偶然，也是和往常一样寻找天赋颇深之人。

“没有，不敢兴趣。”由于不敢确定他的身份，张速只好面无表情的回答。

正是这个回答让李进发，老脸一红。还以为，自己的手段被识破了，尴尬的笑了笑。

到了校门口，高年级的学生走过向李进发打招呼。才打消了张速的怀疑，急忙下了车。“谢谢你，大叔。有缘在见，你说的我考虑一下。”

“想好了，去教练室找我。”

“嗯”张速点点头，一瘸一拐的走到自己的班级。

这时上课铃响起，张速见到陌生的环境，陌生的人群。找个角落坐了下来，刚刚坐下。一位中年人走向讲台；“同学们好，我是你们的班主任，我姓苏。担任地理课程，现在开始点名”

张速看了看讲台的班主任，感到有种陌生而又熟悉的感觉。想了想，这位苏老师原来是父亲小时候的玩伴，按辈分应该喊他二哥。由于张速性格原因，慢慢的低下头，心想千万别认出我。

由于是新学期，开学第一天，老师们没有讲课。下午放学，一瘸一拐的张速，在门口发愣，不知道怎么回家的时候。

“张速你看什么那，还不快回去。”张速听到身后传来憨厚的声音，听的熟悉寻声望去。

阳光下，只见身量不高，面色黑红的少年，浓眉下的一双黒棕色眼格外有神。“张速，腿怎么了。走我带你回去。”

这位就是张速的发小，曹智。少时曹智的父亲做生意，赚了不少钱，才让曹智有着少爷般的生活。

张速激动地做上曹智的电车，回到家，还是向往常一样，父母还没有下班，去厨房找到泡面，然后找到酒精碘伏，忍着疼痛把水泡挤掉，消毒。吃完泡面躺在床上想着，晚上做的梦，和另一个声音所说的话，疑问的问道：我真的只和飞人差一场梦吗？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)