因梦而行   第二章 抉择

此时灯光忽闪，灯发出滋的一声，时空混乱。

“你想成为飞人吗?你是否有很多疑问。”来自梦中的声音。

“你是谁，我要怎么样才能成为飞人。”

“我是另一个时空的你，由于磁场原因。导致时空混乱，我被困在你的时空里……”

“铃铃铃”又是一阵闹钟声响。

心烦意乱的张速，猛然坐起，又是一阵嘟囔“该死的闹钟，总是把我的美梦吵醒。”

穿好衣服，走下楼去。看到桌子上有张字条“速儿，今天妈妈上早班，桌子上有面包和牛奶。要吃饱，记得锁好门――妈妈”

“唉，又是这样，一个人是世界，好孤独。”张速边吃边念叨着。

本就心烦意乱的张速，更加失落。一瘸一拐的他刚想出门，此时门外传来喊声。

“张速，你的专车司机来了，快出来。”在门外的曹智一本正经的喊到。

张速，走出门。为了掩盖内心的烦乱，笑了笑说：“谢谢你，曹小少爷。”

“客气什么，上车。”

坐在车后面的张速，此时的心情是复杂的。埋怨自己的家庭不如别人，甚至自己异想天真的相信那个梦是真的。

“听说，今天下午田径队报名筛选，你要报名吗？”

听到这，张速不禁问道：“曹智，你说做的梦可能是真的吗？”

“想什么呢，天下能有这种好事。都说了，梦是相反的。”

曹智的话打破了，张速的幻想。让张速有种，放弃的想法。

“不了吧，我这一瘸一拐的，去了在丢人现眼。”“别这样说嘛，就算不报名，我们去看看，就这样愉快决定了，下午放学操场见。”

就这样两人说着说着，就到校门口了。由于曹智上学比张速早一年，两人不在一座楼，就再此分道扬镳了。

临走时曹智还嘱咐张冲，不要忘记下午放学后的约定。

张速点点头，“嗯”了一声。一瘸一拐的张速走进教室，刚进门到处都是讨论放学田径队筛选的事情。

“肯定有很多帅哥，我放学先去抢个最佳点，饱饱眼福。”张速前面两个女生小声嘀咕着。

“听说，田径队的教练可是个魔鬼。”

“是不是练体育的，都是有八块腹肌。”

一位戴着眼镜，高鼻梁，小眼睛。身高170左右的少年高视阔步，傲睨自若走到两位女生面前高声说道：“我敢说，整个年级没有人比我跑的快。你们就等着看吧”

（王忠性格高傲自大，父母搞房地产赚了不少钱。经常仗着自己有钱，显摆自己。）

“别吹牛了，王忠。这个是要看实力的，说大话谁都会。”张速旁边的，锅盖头少年――程云说到。

（程云，父母都是研究农作物生长的研究者，家里的收入完全靠农作物维持。是一个意气用事，不考虑后果的人）

“我们忠哥的实力，岂能是你所猜疑的，就你，连你身边的瘸子都跑不过吧。”庞杰嘲笑的说道。

（庞杰，王忠身边的小弟。整天形影不离的跟在王忠身边，由于体型肥胖，个子矮小，大家都叫他肥杰）

当张速听到瘸子俩字时，无疑说的就是自己。本就心烦意乱的他，刚想站起来。身旁的程云抢先一步，站起起来刚想说话。

肥杰见状，仗势欺人的说道；“怎么着想动手我好怕，没有那个实力，就别逞英雄。不服你就和你身边的瘸子比一次场。”

一旁的王忠器满得意的笑了笑，表现出一种目中无人的样子。

教室里的灯光忽闪，另一个自己的声音再次在张速耳边响起。

“张速，你要是想最求自己的飞人梦你就去报名田径队。用男人的方式和王总比一场，让他给你道歉。”

张速还以为自己撞出了后遗症，随后不受控制的站起来，拍了怕程云。暗示他，不要冲动，然后面无表情的对张忠说；“比就比，不是和他，而是跟你。你输了你给我俩道歉，我输了随你处置，还有我不是瘸子。”

“哟，真是不知天高地厚，满足你，免得再说本少爷欺负弱小。”说完，嚣张跋扈的从张速身边走过，肥杰也紧跟其后。

刚才的所作所为让张速瞬间懵了，心想：我不是在做梦吧。难道梦是真的，另一个时空真的存在。

“叮铃铃，叮铃铃……”再次打破了张速的猜想。

不一会，班主任苏木站在讲台上。

“有个事，我同学们说一下。想必已经听说了，下午放学田径队招新，有同学想参加的举一下手。”

程云先举起了手，张速犹豫了一下想了想；如果你真的是另一个空间的我，赌了又何妨。如果真是我撞傻了，那就只能认了。

“老师我。”王忠边举手边向张速看去。看到张速没有举手暗想，这小子该不会怂了吧，原来本少爷的胜利如此简单，正当王忠暗暗窃喜时，张速的一句话打破了他的喜气。

“老师我也参加。”

本章完

（各位大佬，创作不易，烦请各位我投一票。）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)