因梦而行   第三章 新

张速话音未落。传来许多同学的议论，由于是刚开学他们都觉着张速天生残疾。

先带头起哄肥杰起哄说到“哈哈哈，他都参加了，算我一个。”

“残疾人的参加了，我也不能落后。”

“大家都是同学不要这样说。”

“这下有好戏看了。”

“他是真不知道还是撞傻，惹谁不好偏偏惹王忠。”

爱打抱不平的程云吼到“张速不是残疾人，你们不服气下课去比一场。”

……班里的人个个都是看热闹不怕事大的人，转眼由讨论，变成了争吵。

张速听了也是怒发冲冠，又怕招惹别人，只能沉默的趴桌子上冥想：另一个我，如果你遇到这样的情况是不是不会像我一样沉默。我该怎么办……

“如果选择沉默，那就用你自己的实力去向他们证明自己。”神秘的声音再次在张速耳边响起。

“干什么呢，干什么呢！看来同学们的班级荣誉感很强，既然这样下课全部去跑圈。”讲台上的苏木不耐烦的喊道。

教室瞬间鸦雀无声，“吵什么吵，就这样忽视我的存在，拿出地理课本我们上课。”苏木装着一本正经的样子。

叮铃铃，叮铃铃……

“好同学们下课，这次不罚你们跑圈了，下不为例。”说着，苏木头也不回的向办公室走去。

苏木刚走，班里再次沸腾起来。

“还没来得急介绍，我叫程云，程咬金的程，白云的云。”程云笑眯眯的看着张速。

趴在桌子旁的张速，面无表情的回答“张速”

“刚才很嚣张的那个叫王忠，仗着家里有钱欺负我们穷学生。旁边那个是庞杰……”

“我对他们不感兴趣。”不等他说完，张速转身向门口走去。

“嘿兄弟，我们现在可是统一战线的人，不要抛弃我呦”程云望着张速模糊的背影大声喊到，班里在场的同学听到后感到一阵肉麻。

“随便。”

“那可说好了，中午一起训练呦。”

面无表情的张速，早已走出门外。趴在栏杆上，不由得在此想起那个梦，那个神秘的声音。

上午过得很快，张速趴也趴了一上午。由于学校是半封闭的，中午在学校就餐，晚上放学才能回去。

来到餐厅，张速看了看有自己喜欢的土地炖鸡块，一上午面无表情的他，渐渐漏出笑容。

“张速，找了你一圈，没想到一瘸一拐的，吃饭却挺来得很早。”程云刚想把手搭向张速的肩膀，张速白瞟了他一眼，向土豆炖肉的窗口走去。

程云感觉到自己说错话了，又怕自己一个人应付不了王总，他不敢得罪张速。急忙追上去笑呵呵的对张速赔不是，张速没有理会他。打完饭菜，找个角落坐了下来，程云紧跟其后。

“速哥消消气，我们还要对抗王忠不能内讧。”说着程云夹肉向张速递去。

“不用讨好我，我们都一样，互相帮助而已，还要不要以为我是残疾人。”

程云低头看着自己的饭菜，小声支支吾吾的说:“那你怎么一瘸一拐的”

张速没听太清楚，只听到瘸这个子，让自己很铭感。

通过交谈张速慢慢放下戒备心，“我和那些富人比不来，家远，第一次徒步5公里磨的”

程云听到这，感觉自己比张速辛运的多。虽然都是穷孩子，自己庆幸还有个自行车起。

两人越聊越起劲，很快就打成一片。

刚吃完饭的两人，没有回班的意思，而是互相对望。异口同声的说：“走，跑一跑。”随后两人向操场走去。

跑了没两圈，程云气喘吁吁的说；“不行了，我跑不掉动了，你是不是练过，怎么一点事没有。”张速身体素质好的很多，一年四季都不怎么感冒。

“没有吧，我觉得还可以，走在来两圈。”

“饶了我吧，你是魔鬼吗？我不行了，去歇歇。”

“呦就这都不行了，还想进队。”胖杰跟在王忠后面，嘲笑到。

王总嘴角一笑“没有金刚钻别揽瓷器活，跑100我让你们30米，都跑不赢我。”

“敢比吗？怂包们，我们忠哥可是练过的，输了可别哭鼻子”在一旁煽风点火的庞杰叫嚣到。

“有什么不敢的，公平一点。输了给我们道歉，赢了你们说了算。”张速面无表情的回答。

本章完

（感谢支持）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)