因梦而行   第四章 比赛

“哼，不自量力。”王忠傲慢的向张速看去。

空气中，两人的对视夹带这各自的杀气。

“快来看，瘸腿大战王家小少”一旁的肥杰也没有闲着，总是干着煽风点火的工作。

正因他的这句话，更加点燃张速心中的怒火，在心里下定决心：我要赢，我要证明自己。

听到庞杰话的人，也是看热闹不怕事大，一传十十传百，每个人所传的内容都在发生质变。

“嗨同学，他说了吗，瘸子张速公然挑衅王忠，在操场决斗那。”

“王忠被挑衅，终于有人出头了，我要告诉被他欺负的所有人。”

“瘸子看不惯王忠，把他打了，现在还没结束快去操场观战。”

……

不一会传到李进发的耳朵里，“打架，还在操场，怎么敢的，在我的地盘闹事，这群小鬼真是胆大。”怒发冲冠的李进发，一口气跑到了操场。

在烈日照料下，跑道两边的同学围起了两股厚厚的墙。来得同学感到有些失望，连李进发也不例外。由于王忠爱显摆自己，傲慢无礼，张速又是第一个敢和他公然对抗的人，才导致他们不愿离去。

“虚惊一场，打扰老子休息。”李进发转头刚要走，愣了一下：这不是之前遇到拒绝我的那个小鬼吗。

肥杰看到李进发来了，“正好田径教练李老师来了，我们就让李老师当裁判吧”高声喊道。

“既然两位同学对体育如此热爱，我怎么好意思拒绝那。”

李进发为了证明做自己的眼光没有看错，边走边说。

“光有裁判员可不够，是不是还得找一位解说那。”李进发的目光四处环视这，这时众人的目光指向正在向着走来得刘蕊。

刘蕊可是新一届公认的校花，不仅长得漂亮，懂得也很多。刚巧，刘蕊吃完饭想散散步，看到这么多人难免些好奇。

阳光下，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，犹如仙女下凡。

“那就由哪位同学做解说吧。”李进发笑了笑，看向刘蕊。

见到众人的目光向自己看来，她脸上的红晕更深了。

“我吗？”然后刘蕊指了指疑惑不解的问。

“对呀，这里差个解说。”

刘蕊慢慢的走来，空气中身上散发出的一缕缕甜香。

站在跑道的王忠眼睛瞪得圆圆的，死死的盯着刘蕊一愣：校花都来看我比赛了，好美呀……

王忠的口水几乎要流出来了，李进发的一语打断了他的坏想法。

“既然是比赛倡导的是，友谊第一，比赛第二。话不多说，请两位同学，去百米起点做好准备。”

由于及时上药，张速脚掌没有之前那么疼痛了。到了起点，李进发拍了拍张速的肩膀，小声嘀咕“看好你，别让我失望。”

虽然声音很低，见到如此亲密的动作，让王忠心里很不是滋味。当李进发要发令时，神秘的声音再次从张速耳边响起

“蹲下，”将有力脚放在前，另一只脚在后面，后脚膝盖跪在地上，手掌撑在起跑线后面，虎口向前，手指并拢，肌肉不要绷得太紧，两眼看着地面，专心听口令。”

听完让张速疑惑不解，他顾不了那么多了，只好照做。看到这些动作一旁的李进发很是惊讶，在他教过新人里还是头一个见到。王忠的动作和别的新人一样，站立。

“王忠旁的同学，做出了蹲踞式起跑的动作。”刘蕊并不知道张速叫什么，王忠的名字却名扬学校。

“装模作样”王忠看了看张速不屑一顾的说。

“各就位，预备”

此时的张速做出抬起臀部，后膝离地，把重心转移到手掌上撑住。双脚尖着地，准备蹬出去。

“跑”

“王忠的对手就像离弦的箭一样冲了出去。”

“远远拉王忠一个身位还多，保持住加油。”

跑道旁的同学们也是为张速，捏把汗纷纷。这时程云带头喊道：“张速加油。”

肥杰也不甘示弱，“忠哥加油。”

原本鸦雀无声的操场，瞬间热闹起来。

本章完

（感谢支持）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)