因梦而行   第五章 取胜

欢呼声，加油声混杂在一起，由如在开运动会一样。

“看两人不分上下，你追我赶，究竟是谁先冲过终点那两位运动员加油。”刘淼说道。

还剩最后40米时，张速脚掌传来撕心裂肺的疼痛。由于第一次高强度的冲刺，大腿开始僵硬，那种有力使不出再加上脚伤别提多难受。

张速知道这次要是输了，就再也抬不起头了，只能眼睁睁的任人宰割。

“我不能输，我要证明自己。”张速咬牙嘀咕着。

领先的王忠，露出笑容，感觉胜券在握。

“你不是很疑惑我是是不是另一个你吗，我来帮你一把，证明一下自己。”神秘声音再次出现。

张速身体不受控制是的，感觉有一股冲劲推着自己前进。和王忠拉开5米的距离，再次打破王忠的喜悦。

“反超了，好快。”刘蕊很吃惊。

只见张速身体前倾做出躯干压线的动作，“让我们恭喜这位同学，13.56取得比赛胜利。王忠也相继跟来，他的成绩是15秒。”刘蕊说的更加投入了。

张速，腿一软，倒在了终点线前。呢喃道“赢了吗？另一个我谢谢你。”

看到这众人很是激动，激动的是这下可以打消王忠的嚣张。一旁的肥杰，往人群后面退了退，在欢呼中悄悄溜走了。

李进发见状高声叫道：“快去救人。”

“我没事，李老师，就是脚掌破了，下午不能筛选了。”张速躺在跑道抬了抬腿，声音很虚弱。

听到这，李进发的心瞬间放了下来，他可不想放过任何一个能让自己名声远扬的体育生。

“臭小子，吓死我了。让我看看严不严重，下午就不要来了，直接录取。”说着，李进发走到张速身旁，脱下破旧不堪的布鞋。里面白色袜子早已经染成了鲜红色，

“小鬼，挺坚强，你这伤不止一天两天了，又咬牙跑完，这股不怕吃苦的勇气我喜欢。”一把吧张速抱起来，众人一脸懵。“走去教练室，给你处理一下伤口，刚好有一双买小的运动鞋便宜你小子了。”这时众人，才明白他不是个天生残疾的瘸子。

“王忠你要干什么去，愿赌服输你跑什么。”程云看到刚想走的王忠，怒吼到。

张速也缓过神来，看热闹的众人把王忠围住。

“谁要跑了，我只是口渴找庞杰买水去。”心虚的王忠急的满头大汗。心想：该死的肥杰，干什么去了，这下可要在刘蕊面前丢人了。

“放我下来吧，李老师，我还有事情没有处理”张速忍着疼痛低声说道。

李进发慢慢把张速放下，王忠看到这知道自己跑不了了，在加上有魔鬼教练之称的李进发也在，王忠无奈道了歉。捂脸跑出了人群。

李进发挥手示意众人散去，搀扶着张速。刘蕊走向前佩服的说道：“同学，你是用勇气和实力战胜了对手，加油!”

并对张速笑了笑。

此时的张速心里扑通扑通的响，比百米心跳加速还要剧烈。看着刘蕊即将消失的背影，还在回想刘蕊说话的场景和样子。

“臭小子脚不疼了，想什么呢。”

李进发的话打断张速的想象，一瘸一拐的跟李进发向教练室走去。

看到窗明几净、摆放整齐、张贴有序、干净卫生、简朴合理的教练室。张速也毫不客气的坐在李进发的办公椅上。“可以，你是第一个，敢这样的。”李进发拿着药边走边说。

拿出两个棉签沾了点酒精，往张速上课一敷。张速脸色瞬间大变，咬着牙连上十分痛苦。

“臭小子，师从何人，看你今天的样子你要是没练过，算我输。”

“自己学的，看别人是这样我也就是模仿一下。”张速眼睛四处张望。

“要是真的是这样的话，我可捡到宝了。”李进发面带微笑，看着张速。

张速怕被看穿，看了看墙上的钟表。李老师到上课的时间了，我还有课就先回去了。

“回去好好休息，等脚好了在回来练田径。”

“好你就放心吧，好了我一定去。”

一瘸一拐刚出门的张速，就看到程云在门口站着。连忙过去搀扶，笑呵呵的挠了挠头。

“真解气，兄弟。那些动作你可要好好教教我，据说买个体育生都会。”

“好好好，再也没有人嘲笑我们俩了。”

“看到他俩狼狈的样子，可得嚣张几天了”

……

两人有说有笑的走到了班，刚巧上课铃响了。

天有不测风云，天气就像小孩的脸说变就变，刚才还是晴空万里、艳阳高照、风和日丽，现在却实昏天黑地，电闪雷鸣，，狂风大作，暴风骤雨。

下午的筛选也推迟到了星期六下午，还有三天时间。这让张速有了很好的养精蓄锐的时间，更能充分的向众人在此证明。

放学了，没有带伞没有拿雨披的曹智，张速两人，一时不知所措。在教学楼下躲雨，和张速相距不足5米的地方，站着的正是天生丽质的刘蕊。

张速一直盯着远处的刘蕊，心想：为何心跳如此快，这就是心动的感觉吗？

“智智，张速快上车。”从一个黑色轿车里传来一阵喊声。原来是曹智的父亲，曹洋。

张速坐上车，向窗外看向还站着楼下的刘蕊，内心很像，带她一起走了，但是又有什么理由那。

张速走到家可以看到父亲回来了，有些开心急忙迎上去。

“小速啊，爸爸回来有点事这就要走了，饭菜已经做好了，等我下次回来给你带礼物，乖。”张速的父亲急急忙忙的走出家门。

这种事情，张速早已经**惯了。坐着桌前面无表情的吃着饭。

“嗨，另个自己，你也会和我一样孤独吗？”

“我们这点还是挺像的，另一个时空其实有很多的相同处，我现在被困在这里出不去，挺怀念那个世界的。”

“我要怎么帮你才能回去那？”

“据说，只有帮你完成梦想，站向讲台的那一刻，时空才能回到正轨，我也就可以回去了。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)