因梦而行   第六章 背影

“你能和我讲一讲另一个世界的我吗？”

“我只记得百米飞人比赛，成就了我新一届的百米飞人。当我上台领奖，奖拿到奖杯的那一刻。灯光忽闪，电闪雷鸣，我的身体不自然的晃动，眼前一片模糊然后意识逐渐消失。当我再次醒来的时候，就发现自己被困在这个漆黑无形的世界，上面还有一张纸条:想要重反自己的世界，你就帮助另一个自己再次成功。”

“你是猴子派来的救兵吗？不管是不是真的，我无聊的时候就不会那么孤独了。”张速躺在床上，激动万分。

“不要向任何人提起我的存在，在你需要的时候，我会出现的，别人是听不到我声音的。”

“那你是不是就可以教我跑步了，他们都说今天那个动作规范标准……”不等张速问完，楼下，等开门声和一阵温柔声音传来。

“速儿，看你屋里明着灯还没睡呀，明天要是下雨妈妈去送你，赶快休息。”

张速看了看表-晚上10点了，立马关掉灯。要是隔平常早就睡着了。今天能和另一个自己畅所欲言，让自己激动不已。心想:这是小说的情节吗，我走狗屎运了还是傻了。

张速很快陷入沉睡，在他脑海中，又梦到了另一个自己的零碎画面:

站着跑到准备起跑的自己，转眼变成雨中独自狂奔，上下楼一瘸一拐，黑夜独自发呆……

伴随小腹胀痛，彻底从梦中醒来。原来是喝水太多，憋醒了。上完厕所看看钟表―6:30，桌子上还是像往常一样一张字条，这次却多了一张公交卡。

“速儿，妈妈店里忙，今天阴天带着雨伞，6路公交从今天开始通行了，刚好到你们学校。”早已习惯的他，吃完饭收拾好房间，锁好门，背着书包去村口等公交。

时间飞快，转眼到了筛选日。张速感觉自己脚掌不疼了，欣喜自己可以证明实力了。

天上依然阴沉，真是“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”张速坐在公交车最后的角落上，望着阴沉的天空，仿佛也走在通往战场的道路。

“阴天，又是阴天，都已经持续几个星期了。”前面的一位戴着眼镜的中年人埋怨到。

没过多久，整个公交几乎都是穿着蓝色校服，胸前带着鲜红的四个小字“禾中中学”。

没错这些都是参加筛选的人员，各个拿着不同颜色的提袋。

张速很是疑惑，“那是钉鞋袋，钉鞋具有提高短跑速度，并防止打滑；轻便而且抓地比较好，可以使腿部的力量完全爆发出来。”神秘的声音解释到。

听到这张速看看自己破旧的布鞋有些退缩，由于条件有限，自己没有钉鞋，不由得打起退堂鼓。

就在这时，公交车停下。又有乘客上车，车上的乘客把目光投向，身穿蓝色校服，披散着头发投币的少女，这次上车的不是别人正是校花刘蕊。

蓝色校服的同学纷纷让座，刘蕊微微一笑从他们身边走过。刚巧张速旁有个空座，刘蕊走到张速旁坐下。

“是你，好巧”

张速看着窗外发愣，随着声音转头一看，吓了一激灵。

“是～呀～，好巧”张速瞬间涨红了脸，结结巴巴的回答，心里的小鹿乱撞。

“同学，那天过后还不知道你叫什么，认识一下我叫刘蕊，初一三班的。”

“我叫张速，四班的。”

面对如此近得距离，张速一时不知所措。

场面极度尴尬，张速还是忍不住开口了。

“你也～是，去参加～筛选的吗？”

“是呀。”刘蕊笑了笑。

好的时光总是过的很快，还在你不知所措的时候它就溜走了

“禾中到了，请各位旅客拿好自己的进物品，从后门下车。”

“我得回班一趟，就先走了，一会操场见。”

“好，一会见。”看着遥不可及的背影，让张速无奈的摇摇头。

“呦，我当是谁呢，我警告你，刘蕊你想都不要想。”一辆黑色奔驰车走下一位少年，可以说是张速的死对头了―王忠。

张速面无表情的看了看王忠。

“上次没有带装备，侥幸让你赢了，这次敢不敢在赌一次。”王忠表现出不可一世的样子。

“赌什么。”张速面不改色问。

“赌，我赢了你离刘蕊远远的，你赢了，这事就算了。敢不敢”王忠边说边这从车内拿出来钉鞋。

看到这，张速内心一颤。

“能赢一次，为何不能在赢一次，只有经历磨难才能成长。”神秘声音又出现了。

“好，不过我赢了以后，不要干涉我任何事情。”

王忠拿着鞋子，冷笑的从张速身边走过。

“张速，张速。”身后传来憨憨的声音。

原来是程云跑了过了，“他没把你怎么吧，真是不知道羞耻，一会我找高年级的教训教训他那不可一世的样子。”

“不用了，程云。还是用实力去说话吧，快开始了，我们去操场吧。”

两人一路小跑来到操场，人山人海的黑压压一片。

“小鬼，就知道你会来，上次说给你鞋子，你却着急忙慌的走了，快试试。”李进发把手中的钉鞋递到张速面前。

“这是什么鞋子，有钉怎么跑。”一旁的程云疑惑不解的挠挠头。

“钉鞋短跑用的。”张速接过鞋子，“我不会辜负你的期望。”刚好合适，就像故意给张速量身定做的一样。

这让张速更加有信心，战胜王忠。

“咻咻～咻咻～”随着口哨声传来，像赶集的操场瞬间鸦雀无声。

田径队队长―李斌，走向首脑台拿着话筒。

“同学好，我是李斌。此次报名人员较多，被筛选掉的不要灰心来年继续努力。男子百米、二百分5个小组，成绩前七名进入决赛，取前三。女生人少，分3组，前五进决赛，取前三。四百米……请各位参赛人员到各种项目起点集合，其余不参加的离开跑到。”

“小鬼，上次我说你破格录取，不一定服众。既然来了，就证明一下自己，加油。”李进发拍了拍张速肩膀。

“嗯，正有此意”张速向百米起点走去。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)