因梦而行   第七章 激怒

每个参赛者的内心都是七上八下，忐忑不安。

二分之一都分分向百米起点走来。到看到这，张速不免也有些紧张。

“深呼吸，总要迈出第一步的。不要管他们，去热身。”耳边在此想神秘的声音。

“热身要做什么？”

“我说你做。先做三组高抬腿：挺胸收腹，落地屈膝缓冲。膝盖与脚尖保持向前，抬腿至略高于髋部，前脚掌着地发力……”

听到这，张速有些懵，由于没有接触过，动作略显张牙舞爪。周围的人都哈哈哈大笑起来，刚巧被到处找王忠的庞杰看到。

“呦，你这是在学飞呀，看看一会能不能飞上天。”

张速没有理会继续做着。

“同学们静一下，我来念一下小组名单。第一组：王忠，屈文深，葛山，傲先，李凯，吉林，苏耀。第二组：李华，苏州祥，张速，庞杰，尚吉珩，姜阔挺，晁佳……”

“张速，就你这乡巴佬能进决赛吗？别想了，现在退出还来的急。”王忠冷笑走到第一道起跑台，也出了蹲踞式起跑的动作。

动作明显比之前张速标准的多，为了夺回自己的尊严，王忠最近请了不少田径教练，来指导练习。

张速看到王忠一副胜券在握的样子，在看自己周围都是虎背熊腰，比自己高了快一头，内心有些紧张。

“咻咻～咻咻”第一组的运动员各个都是蹲踞式起跑的动作。虽没有体育生那么标准，但可以见得每个人都有所练习。

“各就位。”

“预备”

“砰”

可见王忠的起跑不亚于之前张速的起跑，还要快了不少。

“第二组准备。”

张速走到三道缓缓蹲下，静静的听着枪声。即使内心着急忙慌，外表却表现得依然冷淡无奇。

“各就位”

“预备”

“砰”

张速由于不适应钉鞋的抓地性，险些来了个狗啃泥。

“就这，还飞，你不会是来搞笑的吧。”四号道的庞杰嘲笑道。

辛好张速及时调整，没有理会庞杰，奋起直追以小组第二的名次结束预赛。比完的小组纷纷坐在操场内圈休息，张速也不例外。

“肥杰，刚刚你们三号道的那个学飞的同学，怎么飞的，你快给大家演示一遍。”王忠话，瞬间引发跑圈内的同学们哈哈哈大笑。

“这不简单，我就现学现卖了，你们就看我学的像不像就完了。”庞杰，模仿着刚才张速高抬腿张牙舞爪的动作，故意假摔，脸朝下，由于真的狗啃泥。

两人一唱一和，为的就是故意激怒张速，好让他不能超长发挥。

面对如此捉弄自己，张速心中的怒火再也忍不住了。

“不要欺人太甚，总有一天……”

“怎么着，想打我呀，我好害怕。”王忠表现出一脸无辜的样子，“我就是喜欢看你，想打我却打不到的样子。”

看着张速上钩了，爱惹事的庞杰，起身故意向张速撞到。“哎呀，不好意思没有看到。”

面红耳赤的张速攥紧拳头刚想向庞杰挥去，庞杰见状，一把抓住张速的拳头，向前一推。

“咣当”由于惯性的原因张速被推倒在草坪上。

“走，一会在把他欺负哭了，去告老师。找借口，逃避赌约。”王忠起身，向别处走去。

“就这，不堪一击，等等我忠哥。”庞杰紧跟其后。

倒在一旁的张速，内心苦苦哀求着：快赐予我力量，我要去教训他们，凭什么这样欺负我。

“恕我无能为力。”神秘声音说完就消失了。

“有那摩累，才跑一个一百就这样了。更何况我报的800，跑完，岂不是趴着回去了。”随着甜美的声音走来了一位散着金发的少女-刘蕊。

“才没有，我只是坐着无聊，躺一会。”为了不让刘蕊看到自己狼狈的样子，张速急忙起身，试图解释道。

“好了不和你说了，快到我了，你加油。”

“嗯，你也是。”张速再次看着刘蕊模糊的背影，貌似有些后悔校门前打赌的冲动。

按流程，八百完了就是百米决赛。张速打了打身上的泥土，走到公告栏。从上往下看，前三名都没有自己，而且成绩都在13’5左右，在向下第四名王忠，13’75，看到这自己有的失落，第六名才是自己14’00。毕竟决赛前三才能入队，在加上王忠的一次次挑衅。张速心情更加低沉，有些怀疑自己的能力。

“忠哥你是第四耶，那个学飞的鸵鸟才第六。”庞杰的马屁精又上线了。

“走我们去百米起点，做准备。”王忠两人转头就走，头也不回的撂下一句，“不要忘记我们的赌约，希望你不要输的太难看。”

随着时间的流逝，八百的结束。赛程渐渐走向结尾，也是最精彩的百米决赛。众人纷纷围观，百米跑道两侧。

“刚才的我都听说了，这口恶气我会帮你讨回来。”刚刚跑完四百米决赛的程云拍了拍张速的肩膀。

“谢谢你程云，先去百米起点了。”张速一阵慢跑，来到起点。

“如果你不忍心看我，自己一个人在田径队被欺负的话，你就拿出自己的实力跑进前三。”程云的话激励着张速。

刚到起点，王忠再次开口想激怒张速：“呦，我还以为你不敢来了。这次是不是又要飞呀，刚才离得远没怎么看清楚，这下可以近距离观摩了。”

站在三道的张速又恼怒又无能为力，远处传来阵阵加油声。

“咻咻”一阵口哨声响起，示意安静，等待口令。

犹如逛街的操场，瞬间鸦雀无声。

“各就位。”

“预备”

还是一样的口令，所有的运动员，做好动作，静听枪声。

“砰”

运动员犹如七匹脱缰的野马，赛道场外的观众手心里都捏着一把汗。鸦雀无声的操场再次响起加油声，欢呼声。

张速吃了钉鞋的亏，现已孰能掌握，在加上心中有一股气憋着，开头就使出全身的力气，处于领先。到半程时，突然感觉身体压着一块巨石。一道的苏州祥渐渐反超，王忠竟跟其后。还有不到30米，张速小腿一阵抽搐。这时王忠也已经和自己跑齐。

张速见状很不甘心，眼看被超越，却浑身乏术。依然咬牙坚持，继续前行。最后5米，第一名苏州祥已经冲线。张速与王忠还没有一个身位，有了一个大胆的想法：压线向前扑。这时把一切都交给了命运抉择，两人几乎同时过线，张速由于体力不支，倒在终点线前。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)