因梦而行   第八章 挫折

墨色浓云挤压着天空，掩饰了刚刚满眼的新红，沉沉的仿佛就要坠下来，压抑着仿佛整个世界都是静悄悄的。淡漠的风凌厉地穿梭着，将人的惊呼抛在身后。渐渐阴沉的天空，开始了哭泣。阵阵雨滴，洗刷着沾满汗臭味的跑道。

其他跑道的运动员，相继冲线。

“第一道苏州祥，13秒58，第二道，王忠13秒79，三道，张速13.85。恭喜三位成功入选，周一下午放学请准时来田径队报到。”不等站在首脑台的李进发说完，围观的众人第一纷纷离去。

命运是公平的，幸运女神不可能一直站在你身边。没有谁是天生的主角，命运却在下一秒。

张速还是晚了，仅仅差0.6秒。如果不是自己意气用事，或许不会输。一切都已经晚了，张速的内心翻来覆去。

“不要忘记我们的约定你，看你也不像那种人。”伴随一阵冷笑，王忠还是一副傲不可交的样子。

“没天赋就不要比，这下看你怎么神气。”肥杰屁颠屁颠的跟在王忠身后，大摇大摆的扬长而去。

“我真的没有天赋吗？为什么？”沉重而压抑的张速倒在跑道，面对内心的责备久久不愿起身。仿佛身体的每个毛孔都是张开的感受着雨滴的洗刷。

“张速，快起来，走了。”憨厚沉着的声音呼喊着。

“好，等等我程云。”即使内心很是压抑，在外人面前还是故作坚强的爬起。

两人淋着雨，一路小跑来到公交站牌。刚巧，刘蕊也在。“张速，你真的很棒哟。”边说伸出了大拇指。

压抑已久的张速，看到这有些难以接受，他内心知道：输了赌注的他没有资格再次靠近刘蕊。

“你们先走，我突然想起东西拉操场了，我去拿”张速强颜欢笑，为了不让别人看穿自己脆弱的一面。

不等程云开口，张速转身就跑进了校门。为了缓解尴尬的气氛程云笑嘻嘻的说道：“什么情况，我们不管他，嘿嘿。”

“或许，这个东西对他很重要吧。”刘蕊漏出甜蜜的微笑回答道。

见到刘蕊天真可爱的笑容，还能和校花，对视聊天。程云忍不住也流露出一点点喜爱，却好景不长。公交到了站牌，刘蕊开始上车用疑惑的眼光看看一动不动的程云。

“我不做这一辆，我做11路回家。”程云挠挠头，有些脸红。

“我还以为你要等张速。”说完做了个拜拜的手势，登车而去。

这么好的机会以程云冲动的性格，早就跟刘蕊上车了。家庭原因，由不得他这么挥霍。不一会11路也到站牌了，上车前程云犹豫了一会，想在等等张速，但是雨越下越大，容不得他等，也上车了。

此时的张速再也无法压抑内心的自卑与愤怒，一路跑道操场。面对鸟无人烟的操场，早已淋湿的身体，开始了奔跑。

“暴风雨来的更猛烈些吧，我不怕大雨，你们等送伞的人吧，我要在雨中奔跑，空了的心也要坚强。”朝天怒吼的这句话便随着张速内心的压抑，释放而出。

不知道跑多久，多少圈。渐渐的雨稍有停息，释放而出的压抑感渐渐消失。

张速狼狈不堪的样子不想让别人看到，自己独自走乡间田野的小路。雨后的坑坑洼洼的小路，不免有些湿滑。张速不知道摔倒多少次，还是站了起来。目标只有一个那就是回家。

刚踏入家门，母亲见到张速浑身湿漉漉还携带这泥土的衣服，有些惊奇。“速儿，你怎么弄的，没有坐公交吗？”

“没。”

听到这母亲也没有多问，毕竟自己也没有尽到母亲的责任。“快擦擦，去洗个热水澡，换身新衣服。”母亲刚想递给张速。

“咣”一阵门响，张速并没有理会母亲，关上自己房间的门，独自坐在书桌前，望着台灯。

“就这点挫折就能把你打败，只能说你真的没有天赋。”神秘的声音出现了。

“才没有。”

“对于，还没有得到的东西不要这么肯定，等你实力够了在做抉择。”

“我只是不甘心。”

“成长的没有一帆风顺，面对挫折要勇敢。生活在这江湖之中，你就要用微笑面对所有的痛苦和磨难，不像命运说不，勇敢不退后。”

这一语点醒了张速，“是呀，可不就是这样。谢谢你，我去洗澡了，一会可要教我怎样跑好田径。”

小声说这，打开门喊道“妈帮我找一下衣服，我去洗澡了。”

“找好了，给你放沙发上了。”

张速洗完澡，躺在床上回想着今天发生的事情。几天不见的王忠就能轻轻松松超过自己，这让张速下决心天天晨练，要赎回自己的尊严。

“很好，有这个想法，可见你真的成长了。其实今天我故意不出现就是看看你有没有这个能力承担挫折的后果，果然这点我们俩是一样的。”神秘声音赞叹。

“我还以为，你是我的倒影，我们都是相反的。没想到，我会努力的。”

“加油，我会全力指导你的。我能成功，你也可以。最近通过你的梦，让我想起不少事情。”

“难道我的梦就是你的回忆，那我要赶紧睡觉了，去探知另一个我到底是怎样努力成为飞人的。”

累了一天的张速，很快就睡着了。

梦中：

“别练了，没有用的。”身着黄色短袖，带着黑色眼睛的微胖少年。

这不是庞杰吗？正在跑步的不是我吗？难道这是梦？另一个世界的我？

“中考就那几分，有什么用，你看看大中午的操场上就你一个人跑，真不知道支持你的到底是什么？”微胖少年很疑惑。

“你不懂，支撑我不是别的，而是每个人都有的一颗心脏。”跑步少年回答。

微胖少年无奈摇摇头，离开了。

阳光下，汗流浃背的少年继续奔跑着。

……

“铃铃铃～”闹钟声想了。

张速猛然坐起，回想这梦，另一个自己都努力了，自己没有理由不去努力。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)