因梦而行   第九章 晨练

张速看了看时间―星期日，上午6点。穿上短袖短裤和一双破旧的鞋子，收拾好房间，下楼。桌子上还是一如既往的又张字条和早餐。早已经习惯的张速，也不在奢求什么。吃完饭后，出门晨练。

凉爽的清风伴随着张速晨跑，他轻快地跑过了田间小桥。当他停下脚步，抬头仰望的时候，一轮明月还悬挂在西方。

跑着跑着，眼前出现一道“亮丽景观”，在路边的一个广场，爱晨练的老人们陆续来了。他们自动分成了两队：太极拳队和扇子舞队。他们和着音乐有节奏地跳起来了!

晨跑的人们在尽情享受着大自然恩赐的天然美景，他们悠闲地跑着。

这些景象并没有让张速停下脚步去欣赏，而是更加坚定不移的想练好田径，能够成为一个优秀的体育生。对于有些人看来或许很艰难，但是在体育生的世界里这确实是一种享受。

不知道跑了多久，多长时间。早已大汗淋漓的张速，还是不知疲倦。

“好了，热身结束。我来教你一下，基本的热身动作。”神秘声音表现的很满足。

这才让张速停下脚步，忍着倾听。

“首先要知道为什么要热身，热身能让你快速进入兴奋状态，让身体更快适应后续的运动状态，既能提高运动效果，还能有效地防止发生运动创伤。主要动作有：高抬腿，弓步压腿，交叉跑……”

张速听得很认真，刚开始做的动作确实是张牙舞爪，难看至极。对于一个初学者到这种地步已经很不错了，更何况他才只有13岁。

渐渐熟练度张速，又激动又兴奋。转眼太阳早正挂当空，夹杂着闷燥的热浪，象火一般地倾洒在人们的脸上、胳膊上、手上、脚上…….

“时候不早了，都已经是中午了，回去吧。”神秘的声音欣慰的说道。

“嗯。”跑的满脸通红，汗流浃背的张速，漫步在回去的路上是不是一阵阵秋风袭来，这种感觉让张速满满的享受。

回到家，冲了个凉水澡，躺在沙发上。疲惫的身体，让自己缓缓入睡。

“咕噜噜，咕噜噜。”一阵响声吵醒在睡梦中的张速，醒来一看已经是下午5点左右了。

张速刚想起来，大腿传来一阵阵疼痛。好像是还没有休息够提出的反抗，接着是小腿，肋骨，都传在阵阵酸痛。

这让他疑惑不解，“是因为，身体不够适应超负荷的运动，导致全身酸痛，是每个体育生常见的现象。”

这种疼痛感让张速，难以忍受。还要照顾自己的肚子，又要忍受运动后的疼痛。这时突然想起，今天爸爸要在6点半回来，妈妈下班也早，终于可以在一块吃个团圆饭了。于是，忍着疼痛，缓缓站起，艰难的走到厨房。

由于，父母经常不在家，张速为了不挨饿，多多少少也会做饭，不说好不好吃，但是也能解决基本的温饱。

厨艺并不精湛的张速，在厨房尽情的挥舞着锅碗瓢盆，没过多久，桌面上摆满了饭菜。坐等这父母回来，吃团圆饭。

“咣当”门响了，张速看了看表猜想是爸爸回来了。

张速带着激动紧张的心情，急忙上前迎接。是因为，上次父亲答应给他带礼物，才迫不及待，果然是。看着许久未见的父亲，很是激动。都说父爱如山，母爱如水。看到父亲两手空空，不免有点失落，却依然坚信这。

父亲，一把抱住张速抚摸着头安慰的说道:“几天不见，我们速速长大了，都会做饭了。之前爸爸答应给你带的礼物，由于工作忙，等下次给你补上。速速最乖了，你想要什么跟我说。”

“昨天田径筛选我成功入队，我现在只想要双跑鞋。”张速看了看自己破旧的鞋子，又满脸期待的看着父亲。

“速速，你也知道，我们家的生活条件，一双跑鞋就好几百。”张速的父亲由于工作原因，在加上生活条件本就不是太好，只好无奈的摇摇头。

“哼，就会这样。”张速一把推开，头也不回的跑向房间，把自己反锁在里面。

无论爸爸怎么叫都不肯出来，刚巧张速的母亲下班回来了。得知情况后，敲了敲门“速儿，你爸爸是逗你的，等着你的礼物明天给你送到，快出来吃饭。”

无法抗拒催债似的肚子，在想了想自己家庭状况确实不太好，不然父母也不会早出晚归，所以自己打开房门，走到餐桌前狼吞虎咽的吃了起来。然后一语不发的洗漱完，写完作业，躺下就睡着了。

第二天清晨，沉浸在美梦的张速还是一如既往的被闹钟吵醒。收拾好房间，穿上校服，走下楼。这次桌子上多了一个鞋盒，上面有个字条。

“速速，爸爸不该这样对你开玩笑，让你伤心了。”看到这张速，有点感动。决定一定要用这双鞋子，跑进第一名。

张速的父母觉着对张速亏欠的太多了，别的父母都是陪着自己的孩子成长。一想到这，慢慢的愧疚。于是两人趁着张速沉睡，偷偷的跑道商场买了一双匹克悦跑6的跑鞋。一早放在桌子上，就各自远出见面。

张速急忙换上，刚好合适。为了坚持每天的晨练，在加上在公交车上碰到刘蕊的尴尬，于是跑着去学校。先是跑了一会，然后做了一些热身动作，没过多久就来到校门口。时间也是刚刚好，走到教室开始晨读。不一会苏木进班，监督巡查晨读情况。

枯燥无味的文化课终于上完了一天的课程，由于是第一天入队，张速急忙收拾好书包，叫着程云向操场跑去。

本以为他俩是第一个到的，没想到远远地就听到

“体育生，田径魂。田径队都是人上人。”的口号，田径队其他老成员早就到了，并且开始热身跑圈。两人见状急忙加入其中，也喊出了同样的口号，渐渐地人越来越多。

本章完

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)