因梦而行   第十章 考验

期初寥寥无几的人群，早已变成密密麻麻的长队。

“咻咻”一阵口哨声响起，老队员们整齐划一的在首脑台前排列好，新的队员，也相继起后。

“新同学们好，有些同学早有耳闻，我就是那个传言的魔鬼教练―李进发。”只见他走到首脑台一阵庄严的讲道。

“下面就有请，队长李斌宣布一下田径队的规矩和要求。”

首脑，台下一阵热烈的掌声。随后走到首脑台的李斌开始发言，“同学们好，我是初三一班的李斌，现在田径队队长一职。我说一下，要求：每天下午放学后立马到操场做热身，凡是偷奸耍滑的，发现第一次加练，第二次在次加练，第三次踢队……”

“刚才李斌也给你们说了，我在强调一下你们也不要存侥幸。来了就好好练，受不了那个苦就赶紧退队。”李进发声音变得更加严厉，完全颠覆张速对他的认知，感觉就像变了一个人似的。

“由于是的一天，刚刚接触田径。有许多新同学不懂，为什么要热身？还有对田径一无所知的同学。课下去查查资料，想想自己为什么要练田径。李进发开始了言传并没有进行身教。

“老师我知道，热身就是为了更好的发挥自己的潜能，减少运动损伤。”王忠强先说到，王忠平时一副高傲自大的样子，但是在田径方面还真下了不少功夫。

“很好，看来这位同学课下没少做功课，既然你对田径如此了解，就来做一下高抬腿，弓步压腿……的动作示。”他的回答让李进发略微有些满意。

“不不不，老师我做的不好。还是让我们班的张速做示范吧，他比我好多了。”王忠脸上露出奸笑，就是想故意刁难张速。

“那就叫张速来做示范，其他人员认真看。”李进发向张速投去坚信的目光。

“好呀。”张速胸有成竹的回答。

瞬时间，首脑台下就像炸开了锅，由于张速之前动作不标准，被庞杰嘲笑还传的沸沸扬扬，不由得让大家觉得有好戏看。

谁曾想，张速在神秘声音的指导下，早已经熟能生巧，灵活运用。本想让他出丑的王忠和嘲笑的人员，纷纷流露出诧异的表情。就练田径队的老队员看到如此标准的张速，也是自愧不如。

“很好，张速同学动作很标准，比一些老队员做的还要好。”意料之中的李进发笑了笑。

台下又嘲笑声，转不成赞叹，随着一阵掌声。

张速听到如此夸赞自己，不由得涨红了脸。心里暗想：如果不是提早训练，今天肯定臭名远扬了，谢谢你另一个我。

“好了，都安静。由于是第一天，今天就练点简单的。直道加速，弯道慢跑，先来，5组。1组是3圈，女生是三组就可以。不懂的新生跟着老队员身后学，最后三名有奖励。”

张速和程云紧跟老队员身后，王忠也表现的毫不认输。

当张速路过刘蕊时，猛地一个加速，远远的把刘蕊摔在身后，因为他知道自己现在还有资格去追求，在加上输掉的堵住，更让自己没理由。

在身后的王忠见状欣喜，和刘蕊并跑并露出自己的小心思。

一眼就看穿的刘蕊，“你还是省省吧，不想挨罚就去追你前面的人。”

高傲自大的王忠，脸色通红，尴尬的加速。因为，每个人都知道，李进发是魔鬼教练，自然对的起这个名号。

日落的照耀下，每个运动员都满头大汗，跑步姿势各不相同，张牙舞爪。他们有的头仰面朝天，还有的看着地面，好象在为自己加油，各个气喘吁吁。

看到这，李进发无奈摇摇头，自叹：唉，除了那个小鬼有天赋，其余的又是一群歪瓜裂枣。

很快，体育素质比较好的一些，运动员早早的结束了，比较弱的，还在缓慢前进。这是李进发，不甘心，还想再看一下他们到底能不能坚持到下次上课。

等他们都跑完了，过上两三分钟。“由于，你们这个Tim没有按时完成任务，所以一起受罚，记住这不是一个人的田径，就罚你们男生蛙跳操场两圈，女生半圈。”李进发一阵冷笑。

“不公平，为啥我们是两圈？”老队员开始反抗。

“你们要是女生那也可以，既然不是就去练，不然继续加。”

蛙跳两圈，可是，每个体育生的噩梦，更何况一圈是400米的跑道。

不少老队员个个都想偷偷溜走，看看关掉的门，瞬间打消了念头。新入队的运动员没有尝试过，各个生龙活虎的。

“不就是两圈，这还不容易。王忠又开始自高自大，目中无人。谁想跟跳了半圈，小腿麻木，不听使唤的发抖坐在跑道上。

“唉，真是不知道天高地厚，不能了吧。”李斌边跳边说。

此时的张速，程云也是感觉小腿麻木，大腿无力还发抖。看到这，李进发故意把操场门打开，为了就是检验个人承受能力。

“门开了，快溜。”高个少年对，蓝衣少年说到。

“老李没看吧，走走走。”两人趁着李进发不注意偷偷的溜出门外。渐渐的新队员，老队员相继而溜。

“张速他们都走了，教练不在。我们也。”程云正准备掉头跑。

“不要，既然选择了就要面对，我们是穷人家都孩子，没有任何资本。”说这继续跳了起来。

程云脸色通红，有些自责差点对不起父母的劳苦养家。

别看平时的王忠高傲自大，也是有这一颗争强好胜的心。见张速超越自己，自己站起来也继续向前进。

李进发看差不多了，吹气了口哨。

“还是那句话，连最基本的困难都客服不了，你们练体育还有什么意义。走了的，刚刚一律踢出田径队，留下的我希望你们都是精英，解散去放松吧。”

老队员门纷纷躺在操场上，做踩腿放松，张速程云也互相模仿配合着放松，王忠缓缓的走出了操场。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)