因梦而行   第十一章 欺压

天逐渐灰暗，张速也完成了放松。就在这时，还在享受放松的张速见到刘蕊要向自己走来，急忙起身。

“程云，我突然想起有事，先走了。”

“张速，你就这么怕我吗。”刘蕊疑惑的问。

刚想走的张速，背对刘蕊一愣。没有回答，大步跑出操场。

“他就那样，别和他一般见识。”程云着急忙慌的起身。

“就连你也不知道，他是为什么要躲我吗？”刘蕊，满怀期待的看着程云。

“不知道。”程云，挠了挠头。

“你们那？”刘蕊的目光扫了一眼，趴在操场放松的众人。

大部分人都纷纷摇头，“你这么在乎那个乡巴佬干什么，我们再坐的那个不比他好。”一个肥头虎脑带着蓝色眼睛的少年伸手摸向刘蕊。

“就是就是。”众人异口同声。

刘蕊猛地向后躲闪，一旁的程云开始咆哮到：“你在干什么，这可是学校。”

“学校怎么了，我想干什么，管你屁事。识相的赶紧走，不然让你吃不了兜着走。”肥头虎脑的少年略发恼怒。

“呦，来呀。”要是搁平常，程云早就走了，这次是在校花面前才表现的不甘示弱。

肥头虎脑的少年的小弟把程云和刘蕊团团围住。

“你快走，不要管我。他们不会把我怎么样的。”刘蕊内心开始紧张起来。

“不打听打听，我岂能是你惹的。”肥头虎脑的少年表现的更加嚣张。

“他，你可惹不起。父亲是区里的干部，出了名的官二代。快走吧，我们惹不起”同班的同学在程云耳边劝着程云。

这些话不但不起作用，反而更加激怒到程云的暴脾气，握紧拳头，猛地像肥头虎脑的少年挥去。

拳头与脸面开始了磨蹭，发出一阵“啪”的声音。

“你敢打我，你完了。”肥头虎脑的少年，捂着脸，疼痛难忍的叫到。“给我上，他*的”

众人撸起袖子，伸展四肢，与程云扭打一片。

“别打了，快住手。”刘蕊惊慌失措的大喊。尽管自己很想去阻拦，面对众多庞然大物，自己瘦小的身躯，也无济于事。

刚刚还在上风的程云，面对数人也难以对抗。

张速刚刚跑出操场，走在路上，还在想着：就这么走了，会不会太伤女孩子的心，自己会不会做的太过……

“你听说了吗，刚刚一个不知天高地厚的小子表演英雄救美，惹了官二代李龙。现在估计已经爬不起来了，快我们去看看。”

“他怎么敢，谁不知道李龙早就看上那个新界校花了。”

听到这，张速先是一愣，转头就往回跑。到了现场，离远看到数人围住一人正在拳打脚踢。倒下的人，双手护头。近了一看，是程云，还有刘蕊。自己担心的事情还是发生了，张速使出浑身解数冲散了人群。

张速看了看鼻青脸肿的程云，又指向人群“凭什么打人。”

程云缓缓站起，捂着小腹。“张速，你快走，和你没关系。”

“呦，我当是哪个厉害的主，我们呢也不想这样，谁让他动手打的我，想走也可以，让我换一拳就可以了。”

“都把人打成这样了，你们不要欺人太甚。”张速面无表情看向众人。

“够了。”刘蕊再也忍受不住了，怒吼到。

李龙听到刘蕊生气了，也没有得寸进尺。“算你们好运，看在刘蕊的面子上，绕过你俩，我们走。”其余众人，紧跟李龙身后。

“又是这么冲动，以后改一下这个毛病，”张速急忙搀扶程云，“走去医务室。”

“没事，小伤，就是看不惯，仗着家里背景欺负人。”程云擦了擦嘴角的鲜血。

“怪我，如果不是因为我，也不会这样。”刘蕊一副自责的样子。

张速开始沉默了，天空别黑雾完全笼罩，道路两旁的灯火晶莹剔透。就这样三人慢慢的走出了校园，路途中三人不语。

刘蕊甚是自责，感觉一切都是自己惹的祸。程云一时逞强弄的鼻青脸肿，让自己一是不知道怎么开口。张速还是继续沉默，他不想违背赌约，

“嘟...”11路公交车迎面向三人驶来。

“我就先走一步了。”程云故作坚强，忍着疼痛，大步走向公交车，挥手告别。直到，公交走出两人视线，自己捂着肚子，唉声叹气的呢喃：“唉，这下糗大了。回去怎么交差，撒谎肯定是瞒不住，好难。”

程云走后让平静的气氛陷入尴尬，目光四处张望这，内心挣扎着：我要要不找个理由离开，我坦白了她会不会生气……

“刚才，没有伤到你吧。”张速还是没有忍住说出了口。

“我没有事，到是程云。”刘蕊还在自责中。

“他皮糙肉厚，放心。”张速安慰道。

“嗯嗯，对了，最近感觉你总是躲我，本打算找你学习田径的知识，老看不见你。”

张速内心再次陷入挣扎，“嘟..”6路进站了，两人上车，几乎同步走到车厢后面角落坐下。

或许心有灵犀，或许都不喜欢前排的热闹。两人再次陷入平静尴尬的气氛。

“叮咚，龙泽小区到了，请各位旅客从后门下车。”

“我到了，先回去了。”刘蕊面带笑容，起身离开。

“关于体育方面的问题，我随时给你解答，明天见。”张速打破了内心的挣扎，对即将走下门的刘蕊说道。

“好呀，，拜拜明天见”刘蕊转头看向角落的张速，缓缓走下车。

张速做出再见的动作：“明天见。”

没过多久，张速也下了车，到家还是和以往一样。除了自己，家里别无他人。泡上方便面，坐在写字台上，开始写作业。

时间飞逝，转眼已到晚上10点钟。刚刚完成的张速，舒展这懒腰，开始洗刷。躺在床上回想今天的经过，突然有一个问题出现在自己脑海里“官二代，富二代凭什么可以欺压我们这些穷苦的孩子。”这一问题让自己久久无法入睡。

“只有自己足够强大，这些困难算什么。加油”神秘声音安慰道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)