因梦而行   第十二章 插班生

“可是，我们这些穷人就这样任人宰割吗。”

“做好自己该做的，不要惹是生非。”

张速听到这疑惑不解，感觉很是憋屈。躺在床上翻来覆去，久久不能入睡。神秘声音也没有吭声，不知过了多久，伴随着复杂的内心陷入了沉睡。

另一边的程云，刚回到家，就被父母审讯。“又去和别人打架，我要说你多少次才长记性。”程云的母亲恼怒的吼道，看着自己的孩子受伤也很心疼，“再有下次就不用回来了，没有你这个儿子。”

程云低着头，坐在角落习惯性的任这父母责备，等他们说完，父母才心疼的安慰自己，然后搽药。

“铃铃铃”一阵闹钟响起。张速还是和往常一样猛然起身。

收拾好房间，穿着一身蓝色校服。站在镜子前，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的丹凤眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。看到自己的样貌无奈的叹口气。

昨天那个问题一直困扰这自己，想打破这种状况，又无能为力。

秋的晨，没有风，却捎来丝丝清凉的气息。由于超负荷运动，腿还没有缓过来，伴随着疼痛艰难走下楼去。吃完饭后，一路小跑心情感到舒畅许多，到站牌公交刚巧驶过。找到后座角落坐下，望着窗外。

没过多久刘蕊上车了，习惯性的走到张速身旁坐下。

“看什么呢，这么入迷。”刘蕊瞪大眼睛，一副好奇的样子。

“没…没…看什么”张速结结巴巴的回答。

“有几个关于体育的问题，要问你。”

“好呀，只要是我知道的都没问题。”张速张红了脸，挠挠头。

“为什么运动完第二天，身体会疼。”

“全身肌肉的酸痛，这种主要是考虑运动后乳酸堆积造成的。提前做好热身可以预防，还有就是运动超负荷导致肌肉疲劳，休息几天就好了。”还好有神秘声音提前给张速做功课，要不然还真不知道怎么办。

“哇，好厉害，这些可要多像你学习了。”刘蕊羡慕的看着张速。

就在这时，公交车司机见到一辆小轿车横穿马路眼看就要撞上。刹车肯定来不及了，灵机一动，一个急转弯。车内的人，左摇右摆，互相碰撞着。刘蕊由于惯性的原因，身体向前，额头眼看就要撞上前面的座位。

一旁的张速，迅雷不及掩耳的伸出手猛的拽住刘蕊的衣服用力拉扯。改变刘蕊的运动轨迹，向张速补来。斜躺在张速怀里，张速用手挡在她的额头。

“你没碰撞吧，刚刚一时不知道怎么办，所以就…”张速急忙解释道。

“刚刚谢谢你，我没事。”刘蕊害羞的脸上展现出淡淡的粉红色。

“怎么开车的，不长眼。”司机对着麦克风怒吼道。

没过多久两人很快的来到了学校，张速害怕被王忠等人看到。找了个回去补作业的理由，不顾腿的酸痛飞奔而去。

刘蕊看着张速瘦高大而又笨重的背影，露出了笑容，缓缓地向班级走去。

爱惹是生非的王忠，庞杰团伙，这次也没有闲着。刚刚到班里的张速就听到，

“昨天，在操场咱班那个乡巴佬程云正面对抗不学无术的李龙，被暴揍了一顿，现在估计还在家躺在。”说话的不是别人正是庞杰。

“说什么呢，不要忘记你也是穷苦家的孩子。”张速怒吼。

“呦我当是谁那，昨天靠着校花撑腰，自己免受皮肉之苦。我本以为你会信守承诺，没想到是这种人。”王忠傲慢的语气携带这挑衅。

“连你自己都没有信守承诺过，张速凭什么对你这种人兑现。”程云背着书包走来。

“还以为你不敢来了，看你那熊样。”庞杰指着程云哈哈大笑。

“今天要不是给曹大哥腾地方，没有时间陪你俩玩，咱们的账以后慢慢算。”王忠，庞杰两人向后排走去。

张速两人也走到自己位置上，拿起书开始晨读。

“听说了吗，今天要来个插班生。不比我们身后的张速矮，据说还是个富二代。”张速前面的王琪和同位韩英小声交谈。

“我也听说了，又是一个富人家的孩子，我要是富人家的那该多好呀，”

“也不是不可能，我们虽然出身贫苦，但是靠美貌也不亚于富人家的公主，还是有机会的。”

张速隐隐约约的听着两人的交谈，困扰自己的问题再次出现。呢喃细语嘀咕着：“又是个富二代，让王忠都如此畏惧，是个不好惹的主，还让不让穷孩子翻身了。”

值班的苏木，走到张速面前拍拍他.张速才缓过神来，继续读书。

没过多久下课铃响了，苏木站在讲台用木棍敲打着桌子，示意同学们安静。“今天我们班，来个插班生―曹智，大家鼓掌欢迎。”

听到这张速大惊，转眼向门口看去。只见阳光下，高大的身躯，胖嘟嘟的脸庞，显得几份熟悉，揉揉眼睛，果然是自己的发小曹智。让自己疑惑的是，为什么王忠都能畏惧一个看似老实的曹智，让他百思不得其解。

“曹智，你先做张速身后的座位，同学们多多关照一下新同学，下课。”苏木昂头挺胸的走出教室。

为了寻求自己的疑惑，张速急忙问；“可以呀小智子，连我们班刺头都畏惧你，怎么做到的。还有高年级容不下你，跑来我们初一撒欢了。”张速拍了拍曹智一把搂住。

“我爸看我学习不好，让我重新学。刺头？”曹智有些疑惑。

不等张速解释，王忠看到张速这样对曹智不耐烦的吼道：“干什么呢，对我们曹哥客气点。”庞杰走过来攥紧拳头，做出一副打人的样子。“曹哥离这俩小子远点，一会在误伤了您，今天就让他见识一下。”

“哦，我知道了，你是说他。”曹智看了一眼张速，急忙解释道“这时我发小张速，没事。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)