武道元图之逆我乾坤   第一章激发的木桩

时隔三年奉守陵，信仰羽宗文化许久。

如今太阳落下，正是他准备去前往后山的开始。

嘈杂的声音终于消失，碧波湖畔。

通通只剩下水面漂泊的镜影，差点而令人窒息。

：“终于可以安安稳稳的修炼了，三年，这三年的屈辱实在活命而难受。”

奉守陵此刻情绪没有任何变化锻炼起来，抬起左手，化绵掌尽数挥出。

嗤嗤嗤。

刚才湖面的平静已经扑通映入水面不起，只剩绵绵的后薄感。

奉守陵微微闷哼一声道：“难不成我的化绵掌，嘶……都他妈不可能的事。”

面对种种的过程，奉守陵只有默默的接受。

湖面开始略微颤抖，差点儿窒息起来。

突然金光大闪，湖面闪现出一本厚厚的书本。

该书本虽然仅仅略微存在几页泛泛的黄纸，稍微不太引人注意。

书本上刻着四个金光闪闪的大字，苍元图！

得此图者可以提取与顿悟，资质达到一种前所未有的地步。

于是趁早没有的想法从奉守陵脑海涌现出来道：“苍元图，这便是上天对于我的机遇吗？”

或许数日前的感慨，今日总算预言了。

：“那现在便开始修炼吧！”奉守陵忽然觉得自己的资质突然开悟了便说道。

修为不日从凝脉一重踏入凝脉三重。

第二日清晨，天空刚刚退去雾霾。

奉守陵发觉自己的光彩比之前好上太多了，接下来只需努力修炼即可。

演武场上

几名弟子互相交锋切磋着，不知比之前热闹多少倍。

而且此时此刻还有数名少女呐喊着，别提多吸引男人们的注意力。

可奉守陵径直走向木桩测试，头也不回的想要破去记录。

据说当年祖师可是拥有双重驾空根脉的.天才，天赋前无古人，后来来者，短短一日打破十几个木桩。

：“嘿嘿，你猜这个废物能坚持多长时间。”其中一名中年男子露出玩味的弧度道。

毕竟谁都知道他是出了名的废物。

下一秒奉守陵化绵掌横空击退无数木桩，第一个，第二个，第三个。

不得不说化绵掌招式简单，运用也方便。

演武场的禁地，深渊木桩的深渊之力毫无实力可言，跟泡沫一样。

：“呃，无论如何此子亦是大才，我羽宗外门定当善待。”三名长老齐声开口道。

声音落下，他们迈出强大的虚碎步，径直走进眼前。

趁火打劫的千机伞率先开口道：“臭小子，想不想拜我为师，我这里有好多好东西？”

：“咦，比如呢？”见眼前小子不好忽悠，千机伞转移话题。

于是立马询问道：“别不相信，你想想你有没有自我落差感很大的时候，那是你没有获得资源和甜头的诱惑。”

：“这话说的很有道理，可我不需要。”

拒绝三长老后奉守陵终于走上羽山，脸上充斥着不寻常的坚定与魅力。

只见长相丑陋，平平无奇的长老竟在此处等着自己，而且明眼看去整个脸都是黑漆漆的，一抬头瞬间又感觉亮擦擦的，甚至有些粗胳膊粗脚的。

：“恭喜你成为我第三名弟子。”花牛牛招招手说道。

虽然这样子很难看，但奉守陵依旧补充道：“嗯。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)