武道元图之逆我乾坤   第二章木取生火

片刻后剩下山路一跃而过，总算来到一处偏僻的地方。

没的选择环境，这里是个偏僻而遥远的亭院

中途没有任何休息的地方，此刻所有地方都是可以安安静静休息。

不久后奉守陵进入目的地，肯定的相信着什么叫做人外有人天外有天。

难不成这真是世事黯然，还好花牛牛并没有因为紧张而看不起奉守陵对外面世界的渴望。

：“师傅，您老掌控的一门也太棒了。”

奉守陵惊讶的下巴都快要掉下来道。

然后望去虚空的脸色都继续沉默，奈何此刻花牛牛用双手拍打道。

：“你师兄520正在等着你。”

：“520？”

奉守陵整个人都觉得无语。

难不成自己真的没法见识外面的世界，如今心愿已经打卡在心头窝里。

不过他依旧望向前方，自己的师兄正在等待着。

只见来者如同少年低着头的额眉遮盖住扮演浓缩的气息，睫毛不算很长，却十分浓密眉睫上扬，自闭又多酷的气质令人感觉孤独又寂寞，绿色长袍给人一种很神秘的姿态。

听于耳边的回声，便是方鱼塘原先打入的传音。

此刻凝声道。

：“咦，你体内为什么感觉灵气到处充沛无比？”

：“咦，可能你一下子会看错了，不要去跟没有的东西去纠葛。”

奉守陵眼中闪出淡淡的精芒道。

盘腿坐下，方鱼塘终于看见奉守陵体内滚动的灵气，好生奇怪。

不过他并不在意这一点，分明就是因为周围强大的意境。

仿佛掉入深深的漩涡中，方鱼塘在如今需要帮忙时机，才接连笑着回应起来：“此处想必肯定有不少机遇，可惜，可惜。”

：“可惜什么？”

奉守陵连忙疑惑质问道，毕竟刚伸手想对羽宗产生略微的了解，很多东西也是不明白的。

方鱼塘大大方方的嬉笑起来，刻入骨子里认为毛悚的状况自然而然能释放开来。

：“嗯，放心不下总是好的，因为原先打算的破事情会剧烈消失。”

：“所以旋即被破坏后，你才会回答。”

奉守陵倒抽一口凉气，顿时愣住。

剩下发生的每一个回合，无不震惊奉守陵脑海中当下的思维超跃。

此刻奉守陵与木取生火似乎感觉关系颇深，不知不觉间火焰骤然一变。

那凝聚出的虚虚实实，昏暗无比。

周遭全部灵力在围拢下生成木取生火的原理，如同陆行的方向。

稍微不注意便会一亡而亡，得不偿失。

啊！

方鱼塘尖叫的声音无比大，隐约之间给人种天生能感知某种敏锐的东西一般。

木秀于林，奉守陵也急忙加入这场阵营。

木取生火的道理，虽然不足以自保，但修行之道确实可以表现杰出。

奉守陵望向方鱼塘顿时笑道。

：“想不到十二周天，打通方法竟是沉心木取生火。”

：“道理在心中，待会为兄告诉你个秘密。”

：“什么秘密？”

两人互相传开道，这下他们总算搞清理清缘由。

若非心念控制，二人灵力自动运行的很快。

奉守陵在半柱香内，突然朝方鱼塘莫名其妙的拜上一拜。

：“师兄今日可收下兄弟一程，来日兄弟必报大恩。”

见奉守陵有远超常人的胸怀，不知不觉间知道他沉醉如指怀的秘密。。

仿佛无比赏欣悦目，于是果断说道。

：“好，这才是我的好兄弟，以后有什么困难皆可以来找师兄。”

：“多谢师兄。”

奉守陵捧着双手感谢起来。

下一秒方鱼塘眼睛当中有一丝暗淡的光芒，所以当下奉守陵只有汇聚全部心神，才能使另藏心机的手段不足以被发现。

分明另一处藏于胸怀，而另一处只是多多感谢。

紧接而来的光芒一跃而上，方鱼塘笑嘻嘻的看上去呆呆木木。

毕竟他们身后操控的灵力似乎被当场斩杀，伸手之间便是一股巨力。

发出迷惑的蛊惑声，让他们渐渐陷入平稳。

场景平稳无比，灵力吸收的自然越快，奉守陵笑道。

：“刚才仅仅吸收一口气，顿时活跃多了。”

：“那可不，我们花门的灵力比其他宗门强大，吸收起来也快。”

方鱼塘站起身，稳住心神。

很快在方鱼塘的带领下，奉守陵看见此情此景。

呜呜呜！

奉守陵脚步声音放慢，清清徐徐的。

双眸也凌厉上几分，周身之上也有死死的爆发之气。

奉守陵道：“方师兄，不，是兄弟……”

：“你愿意怎么叫就怎么叫，俺特别喜欢的了。”

听见方鱼塘这么好，奉守陵浑身感觉充满力量。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)