武道元图之逆我乾坤   第三章决策，平反谋乱

奉守陵的修炼其实很简单，就是清理体内掺杂灵力，化为六根清净一般。

故而做得无比简单，随着杂根剔除基础已经渐渐形成消失不见的地步。

这股能量比起稳打稳扎感觉，实际就是打算控制霸道的样子。

因为阳刚之力，永远难以承受住。

奉守陵手几乎发抖，如今他才从安稳中落下。

毕竟刚才的体内灵力调动，不知不觉叫他站起身来活动活动筋骨。

同时一人快速敲起大门，声音响亮又准时。

一看便知敲门之人绝对不属于常人，要不然绝对敲不出如此有准许感的声音。

身份牌上，呼玲玲的传来整齐有序的字符。

：“牛娃！”奉守陵纳闷的说道，乍一看这么变扭。

奉守陵打开门的瞬间被震惊到了，平均后面站着一排人。

牛娃长相八寸有余，肩膀却特别的矮小，散发罕见的银白色头发如银河之下九天飘落，发出一种致命的光泽，然而接下来银白色长袍使他更加奇怪。

牛娃身后几名小弟率先发问道：“你知道我们大哥是谁吗？”

：“不知道”奉守陵无所谓的回答着，接下来更吃操作的众人阴道：“要知道平常见我们大哥难如登天，今天你见到了所以要交这个。”

：“滚蛋，我的拳头可不好吃。”只见奉守陵一拳猛的操过来。

私下有人的情况下，众人当即吓得不敢说话。

竟然在外门见到如此狂妄的人，不知不觉中众人被有所吸引过来。

奉守陵当然要狠狠教训对方，随即深吸一口气。

让体内渐渐到来的灵力全部汇于百血泉，体内灵力马上形成愈发精致之处。

奉守陵见直接状展露头角，导致牛娃瞬间倒落在地。

而后牛娃没有任何机会反应过来，乍一见到这股能量就感觉足以吞噬周围一切。

：“臭小子，别得意惹了我，你恐怕在外门很难吃香！”牛娃乱哄乱叫的说道。

见到此等一幕，奉守陵决定呼唤自己的兄弟方鱼塘。

此刻，方鱼塘火急火燎的赶来。

这位大哥一听自己小弟遭人欺负，哪受得了委屈。

自己小弟都给人堵在门口，试想大哥是怎么当的？

方鱼塘怎么会眼睁睁看小弟闯击名头，自己却不知落到何种地步。

反正此刻必须要取对方的性命，证明在宗门里的地位。

：“就是你欺负我小弟，今日便让你守寡。”方鱼塘眼神变得无比艰厉。

同时，刮起的重重反谷，不仅令牛娃察觉到意思一丝不挂。

甚至直接啪啪的两耳光打中牛娃耳塞，方鱼塘简直堪称鬼才。

管你三七二十一，打了再说。

牛娃气愤的说道：“方王八蛋，我劝你别多管闲事，要不然咱大哥叫你成王八鬼子蛋。”

：“气不气人，牛娃你这算什么回事，数数钱后发现仍旧是0，就清空账本抢劫我弟弟！”

方鱼塘说话底气十分足够，而当牛娃看到之后便火上三帐，顾自用出绝学泥娃术。

擅使水性的泥娃扑通一声快意直来，可谓令其弟子都感觉敬畏无比。

方鱼塘于乎情理的道：“你这个狗玩意，竟然用此招。”

于是他看向牛娃果断用出傲阳屏击并且摩擦到新的火花，相必已经达到了忘我的地步。

否则断然不可能将人打成这幅模样，全力运转下奉守陵的化绵掌准备化为无形。

短短八息时间，小型规格的灵力打出。

顿时让人刮目相看，牛娃当中也有几人落下人头。

奉守陵随即说出：“全部使出来，别在此装模作样？”

奉守陵化绵掌继续发展，不多一会充值量的掌法迅速掠过。

掌法奇妙的简直超乎想象，明明应该得到惩罚的牛娃现在窄看如实被屌打。

仅仅几日过去，双方重复按着顺序打下去，依旧没分出个是非对错。

：“我不服！”牛娃泥娃术和影子合二为一，面对清洗许久的水中倒影。

围观的人开始议论纷纷：“当然今日这一战如果牛蛙输，尖崩裂脸面丢尽！”

：“可不是，种种危险都证明牛娃今日必输。”

同时当中一人快意恩仇道：“未必他大哥见此情形不来复仇！”

眼下战斗愈来愈烈，众人都吓破胆量。

化绵掌此刻气劲涌现而出，水面的泥娃被打的半残。

时时刻刻明白化绵掌威力的牛娃不敢被迫出手，毕竟保住脸面最重要。

当下情况愈演愈烈，众人原本紧张的神情如今化为乌有，在化绵掌一招猛如虎的操作下，几人很快抵挡不住。

可惜牛娃从来不在乎这些，他只要赢。

但全身灵力根本运作不起来，随后便铺街倒地，奈何牛娃天生是个硬骨头。

因为输是弱者才有的词典二字，今天他无论如何都要战胜自己，克服自己。

泥娃术血淋淋的释放，仿佛凝神之间泥娃术果断净化。

全身被灵力包裹的牛娃，顿时就取出小剑猛的一刺。

奉守陵能察觉到这股力量不简单，目前只有让大哥方鱼塘试试该力量的服务，不然凭借没有手段的方式，简直不行。

方鱼塘也不傻问道：“那算了吧，反正今天我不想以弱欺小。”

：“人间世道正沧桑，我辈犹怜其弱项，早知道师兄能以玄妙加以优化……”

听到如此，方鱼塘直接打断道：“行，我上呗！”

傲阳屏击连续发动让不少人再次露出欣赏目光，半炷香时间过去，泥娃术的攻击画面效果每一步皆变得无比强大。

心里时时刻刻建议着自己的奉守陵会怎应对呢？

目前奉守陵显示无论如何都想不到，心中甚是感慨。

轰！

脸上散发出心悸色彩，化绵掌已然碰伤了牛娃。

二人的合击可谓天衣无缝，当即准备再次出手时。

一道尖枪划破夜空，渺小着天边的月色。

二人平日里从未见过如此厉害的人物，想必定然是尖崩裂。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)