武道元图之逆我乾坤   第五章天赋惊人

也就是说此刻他已经到达凝脉四重，这种感觉是前无古人，后无来者的。

：“师弟你简直是个怪物，别人才刚刚迈入一重境界时，你就突破了。”

通过眼下情况来看，花牛牛都忍不住吃上一惊。

：“痛快，为师收的弟子果然不同凡响。”

一呼一吸间，灵力很快巩固起来。

奉守陵站起身走起几步，感觉脚步都变轻灵许多。

其一奉守陵刚刚突破之后，自然会间接放松身体与脑力。

其二凝脉四重是具备十万斤力道的存在，面对高其一个大境界的人奉守陵直接轻松应对。

直至脑筋转动一番后，奉守陵随即询问道：“敢问师父，这武技阁还有其他武技吗？”

中级武技都被你蹭了个头，你还想要其他武技，未免太好高骛远了。

：“奉小兄弟天赋惊人，我这里还有其他武技要不要拿去顿悟，顺便于某能够交上一个强有力的朋友。”

只见白衣飘飘的少年，手持折扇自信满满的挺来，目中尽是柔和之气。

此人正是于纯正，于家长子。

：“原来是于公子，难怪出手大方。”

花牛牛向来脾气暴躁，如今却不敢开口。

只是谦卑的说了说，因为于家如今花牛牛根本惹不起。

奉守陵仰起头笑着，取而代之便会显得谦谦有礼。

：“客气，既然于公子肯献上一份武技给我，奉某岂敢不收，以免少去公子你这位诚意满满的朋友呢？”

：“好，我就喜欢你这种人，毕竟你比较贪心！”

于纯正顽皮一笑，好像好久没有遇到如此激烈的事。

奉守陵接过残卷武技-汇阳真气后，顿时羁绊突兀上升。

脑海中的苍元图碰上一遍后便基本领悟完毕这本汇阳真气。

要知道这把武技可是上品存在，虽然如今是残卷，勉强达到中品

金光乍现，强大的真气在奉守陵身体中如音如幻。

润泽如花，仰望天穹的万灵奔走，时时刻刻皆生机勃勃。

：“想不到这小子厉害啊，微微颌首间就已经天旋地转，领悟的汇阳真经招式差不多相似八分！”

听完于纯正的话，奉守陵当即凝聚出真气发出自烈的一拳。

说实话，奉守陵的天赋足以让他们好好承受一番心理压力。

天才，无疑是真正的天才。

奉守陵寻思下，切换出其它的武技。

臂如未尽杀气，怒气滔天。

恐怖的杀气弥漫着周围，叫奉守陵觉得自信满满。

奉守陵面向方鱼塘面露微笑的说着。

：“兄弟不能怪我，小弟只是太笨了而已。”

一句话稳固方鱼塘心理，奉守陵终究是奉守陵。

很大程度上奉守陵得到了众人的认可，眉头渐渐开始飘到云端。

于纯正手拿折扇嘴巴也苦涩难耐，咋的不喜欢对方。

：“哦，你觉得咋样？”

随即于纯正仔细端瞧小弟，小弟见状只能哈哈大笑。

完全顾不得自家公子形象，毕竟于纯正生平见过无数天才。

岂料奉守陵这么变态，倒叫其他弟子怎么活下去，有时候决定一个人平凡不平凡全在于此弟子天赋超绝吗？

当然也有另外的情况，据传闻曾经一个前辈以及其愚昧，天资笨拙的姿态挤身闻名天下之剑道。

碧游宫，犹若龙抬。

恍惚隐约便有无数光芒闪烁。

于纯正看天望地，感慨世间万物寻觅而动。

天下剑道无论如何也能叫先辈们总算侥幸踏进武道巅峰。

：“你小子回去我们要好好培养，应该作为万里挑一的人才尽心教养。”

花牛牛此刻神情不知道有多好看，即便凤舞面露思索。

还是能够稍微看清面相就知晓此事，于是牛门长老不敢多言。

因为自从一步步的思索花门形势，牛门当中很多人还明悟出一个道理，修炼方面必须时时刻刻谨记勤奋努力。

莫不可以戎骄戎躁，脚踏实前行才可以走得更远。

牛娃对此终究怪于自己如今太满足现状，不懂得思考。

：“奉守陵可敢接我一战。”

牛娃斥声说道。

：“随时奉陪。”

奉守陵卷动袖袍，满意回复而出。

自那无情之火被浇灭，尖崩裂眼神凶狠。

：“那请你谨记这句话，那么我们下次一定取你的狗命。”

尖崩裂别提有多么装模作样，好像根本不把众人放在眼里。

阐述的众弟子，互相助力恢复灵力。

原本不走的弟子立马走出门外，不见踪影。

诺大的碧游宫注定只剩下几人留守，寒来暑往，春去秋来。

短短三个月的时光，奉守陵环绕调整出碧游宫不足之处。

本以为碧游宫足够大，却不料楼台上面的异象开始风云搅动。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)