武道元图之逆我乾坤   第六章穷途末路

这一刻风吹草动，在碧游宫都感觉到很清晰临楚。

奉守陵只觉亿万垂青，毕竟所熟知的环境都是令人无比嘈杂。

空动力量不知从何时起阵，蕴含着阵阵的威压。

：“好险，刚才差点要死在此中！”

奉守陵快速闪过身，那种更加颠覆的力量完全陷入浩瀚体系内。

幸亏苍元图有移形幻影的功能，不然如何审视这种状况？

接下来奉守陵左手化为空心，直接一个猛的设置拳法的变化。

那看似是随意变化的拳法，实际蕴含其威力无穷无尽。

奉守陵当即映照体内的苍元图，图中褒贬不一。

好像瞬间就可以清洗掉体内的乌杂结构，不一会便破掉了这所谓的空动。

还好他索性喘了一口气。

：“想不到这下子，我体内容易欣起之灵力竟然消失的一干二净，真是大快朵颐。”

奉守陵当下仔细摸索墙壁上的石纹，纹中似乎都有虫蚁咬食之感。

如今他不禁沉吟一声道。

：“自一万年来，首当其冲侧风观望者都是灵力凝聚的天才，再加上以东宫为首目标势力来说，很难产生如此品种纹印。”

言罢，石墙上金纹闪动，隐约白光闪闪。

念及于此，奉守陵觉想到一件上古东海龙宫的事例，那里何尝不是一种实力为尊的天堂？

与昔日相比，虽比不上繁华。

却也耐味至极。

：“只是不知这龙宫传承，是否还停留于碧游宫内，如果是的话，嘿嘿……”

奉守陵随即继续寻找着，可一妙龄少女突然的出现。

不得不给他行程耽误上几分钟，虽说穿着很朴素，却也挡不住她美丽的骄傲容颜。

可首先出手的妙龄少女果断以攻击率先试探到。

情急之下奈何竟接不住妙龄少女半招的奉守陵，只觉阴阳无果。

当下大言不惭道。

：“以阁下的高招，应当礼让小辈一时半会，况且再加上以前辈的威望或许不便出手就能在我面前树立强大威望。”

：“臭小子，嘴巴倒是挺伶俐的。”

梦繁仙红丽丽的说道，眼神上满是妖娆惑姿。

随着奉守陵的不断试探其修为，梦繁仙一眼便看出此子的不凡，自始至终终究没有试探到少女的修为。

：“小子有种跟我玩个游戏，输了可需要付出惨痛的代价。”

奉守陵自然无所畏惧，他想看看眼前的少女会玩出什么样的火花。

至少不会让奉守陵失望。

：“说吧，我现在正浴血奋战着呢？”

这时奉守陵目光皆假装有些许颤抖，甚至眼不看心不落的平定内心猜想。

梦繁仙化手一出，眼花缭乱到难以触及想象。

：“向我指教。”

奉守陵见状捧腹大笑，完全不相信自己的耳朵里听出来耳茧般的感觉竟突然变得如同春雨一样破茧重生。

凝视许久，梦繁仙直接用出主攻武技攻守城见。

繁花似锦般花城缭绕不断，给人种梦幻且无法接触之感。

奉守陵本来以为他锋利无比的拳头，可以迅速接下来。

奈何由于测度偏了，这时盘算而出的想法不免让梦繁仙抓紧时机长袖一甩。

奉守陵不知不觉就败下阵来，不过眼下和少女悬殊颇大。

少女末免金色瞳孔放大后，奉守陵才难以置信的相信梦繁仙的实力远非自己当下一时一息之间能够打败。

：“这下我倒甘拜下风，只是不知你的名字。”

奉守陵用巧言能辨的角度妄想少女迅速离去。

毕竟他可不想有人存心捣乱自己修炼过程，即便少女未曾一心一意扶持自己。

梦繁仙紧接着说道。

：“废话，你在我面前仅仅是尘埃，当你能比肩我时再来找我，或许到时候我会将我的名字告诉你。”

瞧见少女仍然不远去，奉守陵忽然发觉汇阳真经虽然在刚才进步中，不小心触犯到了提升方面的问题。

但实力上还是需要提升的。

所以继续说出。

：“一口气用掉那么多灵力，你虽然不后悔，可在我面前却也承受极度不稳的灵力消散。”

知晓梦繁仙一直被自己牵着鼻子，嘴中笑容已经不寒而遇。

看来目的已经达成了，我就不信你还不走。

哪知梦繁仙竟乱流传动，沾染上无比浓厚的血腥杀气。

彻彻底底把奉守陵压进角落部位，屠夫，这才是完完全全的屠夫。

等待猎物自动掉入角落，天幕下，昏昏暗暗。

角落内，密密分分长棍直接刺入奉守陵腰部，径直只剩下几寸就快要靠近了。

：“住手，我承认现在被某种循环给干扰，可你终究会放过我。”

下一秒梦繁仙听清此话后竟然百般无厌的消失原地，好像从来没有出现过一样。

奉守陵头脑忽然有些阵阵恍惚，明明自己脸色阴沉的像根皮筋。

此刻却力挫不少，奉守陵摆弄阵阵雕刻着的力量。

让他想起碧游宫果然具备创造出无限神话的可能，连东宫露出一手的势力都为之插补。

那他们这些蝼蚁算得了什么，深邃的眼眸中。

奉守陵只好让自己打断幻想，挺手间随手磨出的杂音。

在他脑海中不断徘徊。

轻易踏足的神识空间，不慎掉落体内。

一个个碎裂的感觉，仿佛见证古今碑刻。

心如止水间，奉守陵早已经历无数人间生死。

如今心性难掩其中惊容，一呼一吸内开闭数万灵气空间。

神识也是日益增长，由刚才逼入角落的灵薄浓密汁水暂且化为无法理解的生灵。

不知不觉那片古老的身形日月如梭，秀口养出：“后辈你有资格继承我的传承，带着我的希望而活，去挑战那万无止境吧！”

话语下沧桑且古老，每一次都重若无钧。

：“前辈大道，晚辈定当继承。”

奉守陵在以往过去时，方知此刻竟有一丝空间抿灭。

山体上扶暖而动，濒临的毁灭感彻底自我毁灭放松。

遭到刚才难言一语的情况，原初之力大赦祁阳道。

：“好，这才是为师的好徒弟。”

说完这句话的时候，空间尽数散落。

奉守陵眼下意思不明而喻，随机用出传承神识。

神识大地皆被苍元图覆灭，通过暗算的手段，奉守陵察觉到化为源头的不详之物被视为何物了？

原来正是流动风暴。

难以言喻的情况，让至高无上的力量在残缺中回荡着。

：“心神通一，合二为灵，原来苍元图与其他天幕是互相相连的。”

奉守陵心神交通道。

关注这一点的话题，看似随意变化。

然而拥有颠覆认知的常识，确确实实令人无法想象是怎样的伟力能够将由此开天辟地。

渐渐回过神来的奉守陵化干戈为玉帛，起身望向门外的三人。

净看的并肩而行，实际自身实力早就超越本无。

大道环绕下全都是锁锁连连，当下变换足以。

：“失败，我的道心绝对不可能破。”

奉守陵眼见自己修炼从微末崛起，所付出心血代价是巨大的。

那种火火灵灵的感觉，亦为苍生大道。

无论是破败东宫，还是逍遥漂泊的游子。

总算是后来者居上嘛！

既然神识进化了，何苦不趁现在为宗门献上一份力气。

曾经奉守陵吹上一口恶名之气，将宗门的恶名全部吹散。

转眼间创造出一个安逸的空间，所需神池是巨大的。

神池顾名思义就是神识所生，大道颠覆之下。

众生皆为蝼蚁。

：“师弟，你的样子倒是比之前更俊了。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)