武道元图之逆我乾坤   第四章尖崩裂

：“是又如何不是又如何，反正你们今日逃不出我手抓心。”

眼见尖崩裂如此果断厉害道，化绵掌反手尽出。

掌力犹如轻轻泄气，所有气息倾泻而出。

只是片刻便被长枪疯狂挑衅。

如果这是力量的话，那其余外来东西都是屁用都没有。

仅仅诉说的枪法仿佛第一式就没用出全力，随即开始绞杀四周杀气。

傲阳屏击快速打入此击彼伏之中，如果说这一击灵力卸掉了尖崩裂枪法上的猛烈与火热，那接下来才是视为最厉害的。

牛娃大声补充道。

：“师兄，我们第一件大事便是解决这几个小子，以报血海之仇。”

尖崩裂嘴上呢喃着，实际用处其实很快，毕竟他的枪法太快。

枪法一招补上一招，泼出火辣辣的枪法马上形成能量波动。

让人不禁怀疑可不可以摆脱此等挣扎，好似龙群虎尾。

期间百里无一，奉守陵双手伸进步伐内。

起初他们的灵力互相沉沦着，这样的掌风如若中火。

掌风与枪尖的忽然碰撞，顿时引发大地共鸣，此时奉守陵悟出破伤金露拳，百拳为孔伤害力极大。

这招攻击用出更加纳闷的事，便是属于知道的事便不知道，如此也是要反复才能弄出结果来。

每一次的出手过程皆是开始，尖崩裂疯狂的大笑道。

：“果然天才之间的决斗使人兴奋无比，那今日便战个痛快！”

尖崩裂即便杀出十二式枪技第二式也无济于事，反倒被自个长老拦下。

：“够了，你们在干什么，不知道宗门严禁打斗！”

花牛牛一声厉呵的说道，如今三人气都消下气来才敢罢手，憋屈得像个孩子从来不敢拒绝。

牛娃则问出道。

：“难道我们人多力量大，还怕这几个小叼毛算啥东西？”

尖崩裂此刻注视牛娃甩去掉愤怒神色，脾气顿时暴涌而涨。

不少牛门长老们心情火热如牛，最不解气的就是不提半字的凤舞，脸色也是刹那间起白雾。

期间他们只好应对如出。

：“花长老真会管自家弟子，经过数日培养变得叫我们牛门弟子自觉优秀无比，看来日常的任务也是需要你们多多帮忙。”

火焰的气息直冲天际，凤舞有些脾气暴燥冲了上来。

不过也终究是螳螂螳车，没有任何力道可言。

：“行，以后你们记住要杀人时，千万不要忘记自己是一条狗。”

二女眼色相互对看，仿佛看谁都不顺眼。

碧游宫。

宫内摆设齐全，随意调动的灵力威势恐怖至极。

原先九十九道灵力随着奉守陵到来，旋即瞬间冲破封印。

如此对奉守陵产生很强的感悟，灵力尽数被吸收。

很快室内奉守陵不知翻阅多少武技。

几乎全被倾刻间学会，一学就进步为入门的境界。

换做普通人定然远远望尘莫及，奈何经过前几天苍云图的吐纳。

奉守陵学习武技和灵气的时候资治通天，似乎没人能拦住下。

孔夫子拳，未尽杀气等等，很快在奉守陵无懈可击的学习天赋下直接迈进最强境界。

请读者们送鲜花。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)