武道元图之逆我乾坤   第七章接手任务

任务大厅内

奉守陵感受到朦朦胧胧冲击力，仅仅是深吸一口气就觉得浩瀚无比。

灵气涌来的同时，还给他一种残存的意义。

：“这就是任务大厅，果然包含着宗门内最强的力量。”

这种力量给奉守陵感觉浑身都得颤抖无比，灵魂深处仿佛烙印上永恒之力。

昔日那位韩跑跑也不过如此，即便深处凡人位面。

力量也仅仅只是任务大厅所储存能量的1/3。

当奉守陵接触碰手的任务时，悄然降临的能量瞬间冲垮他的心灵鸡汤。

灵力简直不受任何控制，仿佛任何位面的强者也摆脱不了灵牌的束缚。

眼前这种任务正是S级的刚好给凝脉四重的奉守陵练练骨子而已。

恰巧此时徐阳火速经过，红衣长袍态度下尽显得嚣张无比，嘴上还充斥着邪笑。

好像满脸都是透红的红苹果。

：“想不到今日在此能遇见天才-奉守陵，听说你掌握了十几门武技，不妨给师兄试试妙点。”

徐阳满脸充满着挑衅道。

要知道他可是奸恶无罪之徒，即便在整个宗门没给其面子的人终究是要死的。

奉守陵却不怕，可吃不了苦头苦头的徐阳用尽全力挥出一拳。

脑袋都感觉炸裂的奉守陵，硬生生挨打这一拳，不然没有死反倒生灵活泼。

奉守陵感觉信念崩塌，无论何种何足。

同门师兄居然敢下死手，刹那间足以令人窒息。

：“你可知道我为什么杀人无敌，因为我处于脉骨境巅峰。”

：“脉骨境巅峰正好拿来试试手，毕竟刚好活动活动筋骨。”

二人手臂只是双双碰撞，便已经伤透了徐阳根谷基进。

眼下真的当欲往前靠时，徐阳直接定下赌杀之约，势必要将对方彻底拿下。

奉守陵也是如约定下，马上开口。

：“赌杀约定，在我面前这根本就不是微不足道能够承受的，相反是件极其愚昧的事情。”

：“那也足够应对你们，因为我们二老可是要对你们进行执法。”

结束执法后，奉守陵窥探进矮小的森林内，森林处处透着诡异。

不过幸好奉守陵深得苍元图信赖，只觉此刻深感不妙。

反倒不是树林的遮挡，相反是道藏神话的演示。

传说古老的天体内，存放着无数件至宝。

这些宝物几乎摆在远古的森林之下。

：“通过之前接的任务来看，伪天素草就在其中。”

要知道这件宝物服用后有通天大用，其服用之下修为更是能通天彻地。

眼下整个森林变得不寂静起来，奉守陵秀出了一丝丝不寻常。

正是森林之王-恐怖泰隆。

双方立马进行打斗，奉守陵汇阳真经已经呼唤众生。

接下来一股世界之巅的力量涌入他的脑海中，奉守陵汇阳真经摆明达到上品层次。

可以说现在森林之王虽然自诩不朽不灭，如今却堪堪玩物。

一道金光沦陷于山洞内。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)