武道元图之逆我乾坤   第八章凝脉五重，至宝降临

看向山洞内，荧荧散发光芒来自一个小贝壳内。

奉守陵忽然感觉某一刻似曾相识，仅仅亮起白君的阳光正吸收着贝壳内晶莹充分。

：“只是看一下，便拥有奇怪气象孕育我体内。”

顿时他将贝壳纳入自己的手中，即便尝试百次也施展遁然起来。

灵气突然的爆裂开来，奇遇珍珠也顺势倒入他的手中。

奉守陵只觉手心滚烫烫的，元神瞬间出窍。

仿佛既能承担神识空间，也能悟透这世界最强力量。

充满了惊世骇俗光芒，已经使其空间爆裂开来。

无数蜂拥而至的人群立马冲了进来，这一刻阵法嗤嗤让山洞天崩地裂。

：“我操，不是这鬼东西真的害人不浅。”

奉守陵忍不住吐槽一声道。

毕竟他再也没遇到这么倒霉的事，几乎神犬四咬刹那时刻。

一股突如其来的阵法力量宛若神权降临，这股力量足以媲美好几个阵法强者。

：“臭小子，教出那个宝物然后饶你不死。”

五人齐声开口，仿佛对此物势在必得，可惜奉守陵才不会那么傻傻的送上去，要知道这件宝物的珍贵程度。

哪怕是个傻子都会知晓，只是瞬间奉守陵已经开始去躲避神犬阵。

五人终究哪敢放过，毕竟这种级别的人物以及他身上的迷点重重。

若不早一些巡查，终将会酿成大错。

：“二弟，三弟，将那臭小子拿下询问其秘密，否则我等必将亏损。”

五人见状只好穷追不舍，还好奉守陵快速躲进空穴里头。

盘膝坐下来的瞬间，只是控制了一回灵力。

便足够突破凝脉五重。

他感觉是苍元图又一次消耗了他的生命力，只见左眼鲜血流落，好像顷刻间便可以掉落毁灭之力。

倾刻间，奇遇珍珠能量释放不少。

比起之前总算安稳下来，要知道早些这样咋的会直接引起高手注意。

：“接下来我必须要尽情发挥自我，好好会会那些高手，当然前提是研究奇遇珍珠的用法。”

此刻他正在慢慢参谋中。

遇到声音打乱道，也会不急不慌。

：“臭小子躲哪了，还不出来会见我五大高手。”

可见五人尤其猖狂，一时间整个空穴被震的五音不齐。

当然外面是无数的神犬，倘若修为不及肯定要败在其中。

：“想让我落败，想的挺美。”

奉守陵嘴中喃喃自语道。

心念起伏间，奉守陵似乎提及什么便能猜出什么。

这一刻有忌惮和不甘，甚至极为复杂的心情在脑海中震惊。

奇遇珍珠用法原来是这么用的，此刻他终于放大手心。

痛痛快快用交战方式，给他们一种极不确定的心情。

：“你小子为什么敢出来应战，难道不怕几位大爷杀了你。”

：“哈哈。区区问骨境能奈我何。”

五人听后更加神神秘密，自己的行为何时被猜测？

不过如今却是世道斐然，感受到一种前所未有的挫败感。

即便实力为王，五人在天地间与奉守陵展开鲲鹏打斗。

这段时间过去，奉守陵用奇遇珍珠引发天地共鸣。

天道，天道算什么？

终身法讲难道是他说的算，恐怕连蝼蚁都不如。

五人眼神流露出不可思议道。

：“想不到这臭小子，天赋惊人，再加上手中宝物我等胜算不多。”

他们甚至开始打结算了，毕竟声音颤抖间。

天地开始撕明为吼，强大的神犬开始疯狂尽咬宝物。

既然我得不到你也休想要。

殊不知一股力量无形使出-汇阳真经。

强大的阳气只凝聚瞬间，片刻便破了他们的阵法。

之前要不是我突破在修为上，那我干脆让你们感受真正的绝望与无情。

他们知道此刻必死无疑后，神犬开始哀嚎主人，像为他诉名似的。

五人尽数湮灭，奉守陵感受着他们自杀时的气息，实在想不出五人也是男子汉大丈夫。

恐怖的神色已经压抑这片天空，奉守陵脸色差到根本不敢说话。

因为死亡的气息正围绕着周围，其实他刚才也是偷袭了对方一波。

甚至将闭关体悟出心得，用带来的纸章章记住。

所以说强大自身本能有很大用途，此刻泛起微微光芒使其产生剧烈波动。

：“是时候该走了，寻找那个宝物。”

眼下他是时候该去完成任务，快速回宗门交代。

因为事关重要，所以消失于天际内，这种速度是极快的。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)