武道元图之逆我乾坤   第九章秘境取药

神秘秘境内。

天目流转，星空划过。

山洞内一股神秘的力量在引导着奉守陵，芸芸众生的画面呈现一面铜镜般大小。

现在他的目的就是为了找到伪天素草，所以他的目标很坚定。

一般人很难看出，奉守陵觉得进程太慢了。

索性就看看有什么其他好玩的，却发现一个巨大口子被打造成凹凸形状。

：“感觉这次收获不错，比起之前苍元图所消耗要好上百倍。”

轰！

至今一种电闪雷鸣的力量蜂拥砸出了一个骷髅状，每一瞬间都感觉宇宙涎生。

奉守陵缓慢的进入其内，步伐变得深沉无比。

仿佛一切都是那么随性，常年居口在此地的童子童男雕像。

一处是青色的，一处是白色的。

等他靠近维度时莫名的力量涌进脑海，那仅仅是人能办到的吗？

无数生灵只觉得层出不穷，而当你以为你达到巅峰时，却殊不知深邃的汪洋大海乃尽是微不足道的天地。

奉守陵此刻才感受到自己有多么渺小，玄幻世界屹立万千，虽说王麻子，石昊仅仅是个传说。

但是彻底颠覆了其骇然空间，包括森罗万象的幻想空间。

然而等奉守陵再次走出，洪流冲垮。

强大的道心已经无法击溃自己原本的实力，或许人生本来就是轻狂、放荡不羁。

如今奉守陵眼中满眼都是对武道的渴望，抿起嘴笑道。

：“武道世界，终有一天奉某会让你们对我刮目相看。”

奉守陵经历了那么多件事情，早就明白弱肉强食的修真界获取资源是多么重要。

于是继续寻找着，这次势必要将灵草拿到手。

天空上群英飞舞，忍不住在传信不少信息。

在画面这偶尔传动下，奉守陵同时披露在心头的专间。

很可能是某种力量，在天地间连尘埃都算不上。

：“这次哪怕我赌上性命，也要出人头地，我从来不在乎世人所看的一切，只因修炼本应该有自己的法则。”

石像上面稳稳当当的刻着几行字，有群狮随意撕咬对方。

此刻，奉守陵只是默默背着几行字，神识顾不得任何冲动全然打开。

神识竟然短瞬间达到极境了。

能在千里之外用神识秒杀对手，凝脉五重再配去神识目前所熟知的高手随便秒。

：“接下来该去见识见识一些我所接触不到的世界。”

现在他越来越对这个神秘秘境感兴趣。

奉守陵本来对这个世界恨透了，如今他才明白原来活着也是这么有趣。

继续前行，湖塘的飘动犹如天上人间的一点水。

一眼望去，有着极强大灵气在水面水啸惊呼之际下。

突破了层层递进感，宛如宫殿没有明确的边界。

每一层境界都代表这种奇特关系，从最低级的体系交织下。

行行包层的网状，无限，无穷，无尽！

这是所有人都不敢想象的真实宇宙，好像一刻间便已经感受到某种似曾相识的灵力。

短暂时刻，奉守陵察觉出天边有一张图纸在飘泊。

此物正是浮云图纸，只不过仅仅残缺而已。

要知道这件东西，上面赫然刻着伪天素草一边形状地图。

刚开始接过图纸下时，浮云残缺竟然被苍元图给有所浮现出来。

：“仅仅是一片图纸便浮出如此效果，那么何等场景才能爆发出来。”

这件事情如果说是凡人能给办到的话，他们会完全不相信，况且此物也同样拥有震撼他心灵的汇聚声。

奉守陵再说完刚才那段话下，眼睛时不时眯起地图仔细打量。

最鸡巴的是奉守陵如同蚍蜉撼树，想去挖取点什么东西一样。

终于在最后的环节，曾经的自傲与孤僻早已经荡然无存。

奉守陵身体内诸多领域好似在柔弱全身，连旁边的树灵也皆为之忌惮。

首先映入眼帘的是剧烈战斗，与空气中难以呼吸痛感

那种几乎无穷无尽的折磨，好想在岁月的孤独下生灭无穷。

这里的战斗在百般摧毁中，想到生前是何等光辉。

虽然同样深不可测，但每个星空孕育着黯淡光芒。

究竟是新的希望，还是神堕落的开始。

奉守陵始终追寻刺激有趣道路，因为直到此刻他那具神识漂泊其外。

第二片寻到了，这种无意识的骄傲给奉守陵猛地剧烈开来。

：“神识果然进入极境下，威力不俗！”

奉守陵似乎察觉到了什么，来自远古的怪物尽情嘶吼一声。

刹那间，无数妖兽发出致命的声音。

：“哼，我敢笃定此事越来越有趣，不过眼下更重要的是图纸，那些东西已经对我不重要了。”

奉守陵嘴角露出一丝邪笑，顿时吸出口气。

那现在也该轮到他本人自己做出决定，前所未有的沉默与寂静。

与秘境情况不约而同。

但从某些点上来看，极境神识的搜寻结果很快。

各种图纸随手到来，可声音中却带着一丝不易之色。

：“如今我来此地，只不过是为了提升实力，如今竟然有物品能干扰神识，那么身处险境的我必须要反击。”

奉守陵暗暗下示的说道，这一刻诡异计划在心底慢慢拍起节奏感。

就是神识已经开始大范围吸收出周围浮云图片，看来这番大动作终于被吸引开来。

无限，无穷的神识仿佛永无止境的延伸开来，伸的一下子。

总算把所有图纸凑齐，是时候将物品湊齐。

守在暗处的诡异灵力，分解成各种规则像是应有尽有的分析线。

如今却令奉守陵怎样都看不懂？

一是，此物是什么，具体有什么作用，他能获取利益是啥？

针对这三点问题他知道以后有机会来破解，当下往深处而去。

多元的空间内，各种叙事法则不断变化而来。

幸亏奉守陵神识足够强，索性取出伪素天草时，一不做二不休的消失于其中。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)