武道元图之逆我乾坤   第十章徐阳被打脸

回来之后的奉守陵，手拿伪天素草的模样简直昂首挺胸。

既没有担心也没有恐惧，反倒格外的从容。

：“徐阳，你我的赌约终究是你败了。”

望向他真得用手段取出伪天素草，他几乎满脸难以置起。

爆起粗口道。

：“绝对不可能，我堂堂天之骄子什么场面没见过，区区废物怎么可能连我办不到的事情你都能做出来。”

唰，唰，唰！

好几声清脆的耳光顿时给存在永恒的他打醒过来。

几种充斥着巨大能量的光辉，摆满整个大广场。

广场内，万火焚身。

强大的神识用摧枯拉朽的实力拈压徐阳，顿时徐阳惨死其中没有任何呼吸声。

天地似乎为此孤鸣，让他尸体化作层层野鬼。

变成日月鬼事。

：“班门弄斧的蝼蚁竟敢与日月共挥，那岂不是每层大底的空间，都远超世间种种了。”

他非但没有感受到挑衅，反倒还就地执法。

管你妈的，只要能赢就行。

：“不是，奉守陵此人未免太过凶神恶煞，道理都还没讲清楚就动手杀徐阳。”

：“徐阳，无非撑破天就是自身挑衅别人，活该招别人杀！”

这些情况无疑不是在刺激徐阳的狗腿子，连同长老们也奋不顾身冲上来。

态度显然是很悲愤无比，但毕竟风险越大，偏有人喜欢往里头闯。

其中一名长老问声道：“臭小子我儿如何得罪你了，竟对他痛下杀手，今日便让你替我儿子拿命来”

这一击下去根本没有任何效果，诸天万界中能达到如此地步的人估计已经不超十五人。

奉守陵见状直接动手，化绵掌掌力倾泻而出。

就在这时展鹤立用长剑挡在眼前，长时间内吓得众名长老为时想要退一下。

：“展兄，多管闲事会不会显得自己没事干，不如给我个面子？”

展鹤立看见面前的老者，反倒显示不一样的润色神情。

最后怒声说道：“今天展某不济，想要挑战四位长老。”

：“展执法确定要这么执着，我儿子让此子杀了，倘若不报仇做父亲的该怎么活？”

展鹤立当然清楚眼前的赌约，他儿子实力不济能怪谁？

既然今天想要报仇，那么必须从展某身上踏过去。

心中执念一涌而上，却不仅使眼前四位长老害怕起来。

：“展某明白四位长老整体上算得了我的长辈，但还要告诉四位执行正义是要义不容辞的。”

面对气势汹汹的展鹤立，奉守陵感觉到一种安全感。

原来羽门执法殿竟有如此精英，难怪深不可测。

四长老气势略微稍逊，展鹤长剑猛地翻出气海云浪。

到底是执法殿厉害，还是众位长老们能硬刚。

不过目前越要如此下去，反倒能够激发展鹤立无限战斗的乐趣。

执行正义属于强者所为。

而此刻奉守陵深邃如云的眸子，冷静地注视着前方，眼看四人落败无法想象。

收藏VIP全部加上来吧。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)