武道元图之逆我乾坤   第十一章心灵一点通

奉守陵冲上前，眸光闪烁：“既然四前辈被拿下了，那么该怎么惩罚？”

：“放心，自有专人好好招待他们。”

展鹤立眼神执着的很，恐怕他根本不将那些阿猫阿狗放在眼里。

竟然胆敢触犯宗门规则，那么就要做好死的决定。

：“我等拜见天尊大人。”

只见一人身穿青鹤色底长袍，脚下是不是踩着仙翁漂泊而来。

众弟子们知道天尊来了，事情就无可挽回。

证明这群人的死期到了。

天尊本名王肃宣，传闻10岁拜入羽宗，目前实力已经达到问道巅峰。

王肃宣面露赤色的说道：“徐莫怀，肖初空，庭君嘉，季冉客，尔等四人可知罪！”

：“弟子知罪，还望长老从轻处罚！”

面对天尊的威压众人不敢抬头，深怕被一招给威压给震死。

：“哼，真是不见棺材不掉泪，非要让我亲自出马才知晓罪恶的源头是诸位的包庇。”

王肃宣略带冲击力的正道之力，给所有人一个大大的惊喜。

强者的世界是绝对不可能存在弱者的，相反越是有实力的人越低调。

宽阔的海深界内是天尊的化型。

：“天尊，展某不才要带走几人进行严重拷打，希望应允。”

一时间强大的冲击波令某些人有着一丝心头悸动，王肃宣站在高台上说道：“去吧，我希望这件事不会有第2次。”

天尊无法理解的灵力给在场之人感觉太可怕了。

解决完所有问题后，奉守陵感觉与起被动的被人掌控，倒不如主动出击。

挑战榜上有余的高手，奉守陵索性就问出道。

：“天尊前辈在下内心受困，如果不能长期跟高手对决，恐怕心底头会难痒痒。”

奉守陵正当继续要出口成章时，天尊果断答应下来。

：“强者世界注定孤独，若不能及时挑战强者，活着还有什么意义？”

王肃宣本来就听懂这句话的构成，因为他欣赏强者好胜之心。

最终明白走出自己道路，必然比一步步走路效仿别人好太多。

此刻，方鱼塘目视前方正在训练着，要知道他的修为目前短暂达到凝脉九重。

实力已然恐怖如斯，可惜奉守短短片刻便以时间为例。

掌控出不少法门，可谓是心灵一点通。

：“实力又变强了不少，弟弟。”

方鱼塘现在已经彻底懵掉，本以为自己修炼速度又快上几步，却不成想人外有人，天外有天。

姜还是老的辣，奉守陵心中开始对强者之路有了新的打算。

这种强大的法门，在使出的片刻能看到的仅仅是怒海滔滔吗？

当然你只要有天赋做任何事情都很简单。

就像奉守陵眼中仿佛满是对修炼的渴望。

：“兄弟，道法的尽头需要进入超越自我的境界，手段也必须更加高明。”

：“切，搞得谁不行似的。”

方鱼塘用一种极为嚣张的方式，对自己的兄弟进行反驳。

奉守陵则懒得过多废话，率先使出一手气浪。

气浪翻涌间，无数气泻滚出。

强大的真气滚输下，没有任何死亡可以取代，毕竟这是绝对强者才能够发得出的威力。

如果但凡有任何不适应，那么此类攻击就根本不是他能所发出的。

：“别站在那傻愣着，有功夫不如跟你师弟好好学习，在这里跟个傻子一样怎么进步。”

花牛牛一心抚慰方鱼塘道，平常花牛牛便督促弟子们修炼，为的就是让他们早一点出人头地。

以免落个不好的下场。

方鱼塘洗心革旧，嘴巴都不停的抽筋起来。

看着自己家的师傅望向奉守陵的眼神被迫羡慕，为啥同样拜入一个老师门下，师傅竟可以将自己家师弟培养的如此优秀。

所以心里纵使万般不负有心人，也终究决定继续追求自己的执着。

奉守陵内心不要生出一次道之力，强大的平衡均匀，反倒使自己所学万夫莫挡变得恐怖如斯。

这一下恐怖的威力，仿佛覆盖了周围所有观看子弟信息面。

接下来法则之力开始略微强行提升，万夫莫挡好像把苍元图全部恢复了过来。

让他们模糊的仪式逐渐变清晰，如同浩瀚大江。

甚至比诡异还要恐怖如斯。

接下来数十重重力压缩而行，这股灵力正是来自花牛牛的。

毕竟除这个脾气暴躁的长老之外，本来就没有人能够添加此等脾气暴躁的威压。

：“给你们点苦头尝尝，要不然断然不可能老实起来。”

奉守陵逮住机会便横冲直撞到，完全顾及这个加重后的威压以及不停摇曳的机傀。

方鱼塘将其护在身前，用自己的傲阳屏击挡住这道防御。

被福光普照后，机傀似乎自动停了下来。

此人正是佛乾子，佛光无照本量身，御水乾坤黯然销。

此人虽然身肩大悲情这门绝世武技，但始终未能练到极致。

这下子倒情愿变得不再安慰自己，奉守陵也终于相信佛光普照这四个字。

：“施主们只要相信，口吐真言的人往往最先进入佛境，若心生歹念必然被困，世间真理便如此多疑困感，还望继续谋划参合！”

说罢双手合十，佛乾子扬长空去。

说完几十里的和尚顺势接应而去，摆成一字龙长阵。

十几里街道长街上

奉守陵随着奉守陵自顾自的逛起街来，街上的生意比之之前有过之而不及。

奉守陵心中不知道有多么畅快，毕竟能够感受到世界的妙茫与沧桑。

或许此等异常的情况，至少具备一定阅历才看得透。

刚一走进人群，奉守陵便往一家常店而去，因为这里时常会出现一些爆品。

眼前吃力的感觉，让他不由自主走入当中。

可是一旁方鱼塘虽然走了进来，但是极为不解。

：“哦，以你之间怎么会来到这里？”

：“碰运气。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)