武道元图之逆我乾坤   第十二章收起你的小心思

在这里他终于找到了一件至关重要的宝物，鬼刹罗盘。

传闻此物是幽月天宫所得，故而拥有翻江倒海能力在手。

：“你可知道此物为何？”

奉守陵对着方鱼塘真真教诲说道。

毕竟这个最初脑海的概念，便是什么都没有。

导致方鱼塘更加一脸懵逼，要知道内心云云雾仿佛提高到了难以想象的高度。

因为他从现在老板的口中讲述，实在不敢相信此宝威力何等强大。

：“若以后你能参悟出来，便有不小的机遇自动寻出。”

：“敢问兄弟可是奉师弟，在下奉家师之命应约来挑知，想知晓知晓你的实力。”

只见来者身穿红袍，表情顾自得意。

好像早已经知道了，奉守陵到此的目的。

率先陶出冥石将鬼刹罗盘买了下来，然后丢到奉守陵手上道：“在家愿送此物当赌约，是否可以？”

：“可以，敢问兄台叫何名，这样我也好送兄台一副特殊的棋牌，好像你一样有得有回。”

那人正是家先河，出自隐瞒世宗。

今日来此就是认为奉守陵实力比他强太多，好生不羡慕。

：“给，这幅柒牌被我注入强大的灵气，还请贵兄收下。”

虽然感受到强大的灵气，再加上奉守陵一段漂亮的说词。

他还是不解相信，直到两人的心思逐渐冒出。

各自在送礼物品下中巨毒，眼下不能直接说出来。

都要靠双方互相比拼，若连小毒解不开来，那留着有何用？

回去以后，方鱼塘走在路上问出心中疑惑：“刚才那逼是谁，我处在宗门多年都没见过。”

：“我也不知道，但我隐约间知道此人为敌非友。”

奉守陵眼神愣识一回，目光好生恐怖。

然后自顾自的闭关去了，只留方鱼塘独在原地尴尬。

：“切，又是那一套。”

进去门内的奉守陵看见扑鼻的香味，以及打扫好的书窗。

别有一番书香世家的味道。

坐在床上他开始用储物袋将鬼刹罗盘放出，几道枷锁凝固而出。

无论如何奉守陵终于明白事情的缘由，强大灵气迸发而现。

一股突如其来的莫名之感，与罗盘缠绕出神秘之感。

似乎苍元图的阐述如同雨夜的雨水，正在慢慢积累中。

带它蚕茧破开时，奉守陵才把灵力涌入其中。

彻底破解开来。

由于另一边，俯首于树荫下的家先河满面都是猜不出的心思。

只好继续凝望前方的染牌，这股封印真乃神人所封。

凝脉五重断然不可能施展起封印，这一定是个很熟悉的人下出。

但随着斩旗锋的到来，短暂回忆慢慢清楚于他脑海内，当下挤成一团齑粉！

无穷无尽的气息扑面瓦来，好像彻底分崩瓦解。

：“原来无穷无尽的华山之物，需要运出强大的超圣灵气才能将气魄慑放开来，才能破除此旗封印。”

这下子家先河总算明白过来，很明显自己被那小子耍了。

但他早就提前配一队人马围着奉院水泄不通，这不是耍小聪，相反是暗处一个侍卫偷偷告诉他的。

虽然动机是监视，但是几个小弟想要冒名去杀奉守陵。

去不了还末走进步，便被门口的气息给震没。

其实方鱼塘刚才便察觉到异常气息，只不过为了最终结果，所学之眼眸变得异常平静。

此刻虽然神色动然，可心境早已孤寂喃喃道。

：“对不起，以我所见只好让你们安安稳稳的睡上一觉，否则我小弟一定不会放过我。”

面前家先河缓缓完走出来，用一双冻肉般的眼神看着方鱼塘道。

：“方兄，小弟不才想送你一份礼品，顺便见见奉兄！”

：“等等，我们好像没告诉我等二人叫什么名字，不知如何得知？”

见状，家先河不再脱口而出。

一击鹰空爪连忙用出，要知道天外仙山这类宗门能偶尔潜入羽宗目的很明确。

接下来这破空透击般的爪子，从远处便可看出阴狠与歹毒。

双方将将才战数个回合，依旧比拼不出个所以然。

方鱼塘说道：“家兄想硬闯各凭本事。”

只见家先河看向夕阳中的满满色彩，奉天数定。

紧接着方鱼塘便晕倒在地，奉守陵这时才从房屋中走出来。

甚至跟家先河比较有些详详而淡，平静无比，指节都开始微微发白，搞得家先河有些发懵。

：“家兄，恭候许久，等得就是这个时候。”

轰！

随着在门院的剧烈战斗，让众多弟子们皆围观看去。

战斗画面尤为强烈，可正当他们看的兴高采烈时。

家先河便顺势倒地不起，赞叹的说道。

：“那家某承让了，旦凡以后有用的着地方，尽管来找我，还有你的实力很强，我此生只服强者，今日很荣幸遇见奉兄！”

：“不用客气，请走。”

奉守陵心里想到了什么，难道自己有无不讲莫非是件错事？

估计眼前之事便是一件彻彻底底的错事，奉守陵扬长而去。

众名弟子脸色煞白，几乎可以用惊疑不定的态度去看待天才视为何物？

：“这才几日不见，奉守陵就已经达到如此实力，恐怕宗门内的绝顶高手依旧不是一合之敌。”

怀疑恐惧，从众人内心爆发而出。

：“很好，此人绝非池中鱼耳，不如我以小鱼钓大鱼，引他快速出手。”

接下来方鱼塘身影猛的消除，刹那间，空气内传来巨大触动感。

任何被触碰的事物或多或少都会引发奉守陵注意，奉守陵二话不说就能消失现场。

：“说吧，想怎么死？”

奉守陵有些毫不客气说道，眼前神秘人虽然身披灰袍，仿佛有一种跨越时空的力量。

也许他自身便已经到达了一种深不可测的境界，所以他想要试探目前奉守陵究竟能否承担的了花门偌大责任。

奉守陵直接用极境神识，懒得跟其废话。

随随便便来个V收藏。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)