武道元图之逆我乾坤   第十三章兴奋之余

奉守陵神识之力对着灵魂进行了探望与考察以后。

神秘人内心有着巨大的疑袭，这真的是人能发出的力量吗？

灰袍神秘人井然有序的用长剑挑起根本性碎击，虽然眼神中透着诡异与震憾。

可奉守陵去始终放不下内心里的忧忧郁郁，化绵掌凝息间鼓足勇气发出，简直让他受不住了。

：“你到底是何方神圣，竟连老子都看不破。”

奉守陵又是一拳打过来，把正处懵逼的灰袍身边打呆掉了。

幸亏神秘人以左腿扫之，准备好好教教奉守陵以老为敬是他该做的事。

：“老子让你充大，给我跪下。”

奉守陵啪啪两巴掌打过来，显然已经根本不掩饰自己的用意，就是老子偏要打到你服为止。

灰袍神秘人眼见此人如此嚣张，难言而喻道。

：“小子，吾当初见过数不尽的天才，今日遇见极境神识强者的你，所以暂且放你一马。”

：“放过，不知道谁打谁呢，挺嚣张的？”

奉守陵带着晕倒方鱼塘立马眨眼不见人影，消逝于朦胧之中。

第二天的清晨

奉守陵一大早便杠起石桩来察觉察觉自己的力气，足足十万斤力气足以湮灭一切。

而眼前消耗的力气必须要喝灵水，没有10个来瓶完全补充不了。

：“这力气消耗的也太快了，感觉付出的东西都是需要极大消耗。”

奉守陵转瞬间就见识到那种恐惧，毕竟兴奋之余吗？

但方鱼塘在见识到这般强大的笑容后，他仿佛早已看透虚妄。

如果面对此等压迫，方鱼塘再不努力训练就是浪费时间。

：“师弟，咱们一起训练，正好好久没陪你锻炼。”

方鱼塘鼓足勇气的一拳猛的挥出，刹那间狂风四射。

强大的道法遍布奉守陵全身，原来正是苍元图凝聚而出百无神卷发挥出自身作用。

自认倒霉方鱼塘面对这种动摇和不确定，很快总算回过神来。

傲阳屏击犹如孔雀开屏，给在场长老们看得目瞪口呆。

宗门里竟有此等天骄，难怪会使长老们变得心惊胆惊。

：“此等天骄，羽门只是名不经传才忽略他的发展，真乃愚蠢之辈啊！”

接着随即而来的奉守陵原本就保持闻风不动状态给其一击，但眼下嘴角微微勾起光芒使眼神带有认真与期待，激励着被神识攻击方鱼塘。

：“眼下我与师弟差距巨大，刚才那种神识已经足以灰飞烟灭任何人，就连我都险些受伤。”

方鱼塘在对打一波后，伤势有些十分严重。

所以故作专心，以免被扰乱心神。

奉守陵看见天边突然没落一个人，此人正是韩立。

只见他慢慢说道：“阁下是谁，竟能以假论道，真叫韩某相当佩服。”

杀人放火厉飞雨，万人敬仰韩天尊。

说起韩跑跑那可不是吹的，以他修为只是敞了一眼后便重伤方鱼塘，落荒而逃。

奉守陵取而代之的便是关心，要知道他大哥对奉守陵多好。

如果恩将仇报必然是无情无义之徒，像奉守陵这样有情似多情朋友，既然能结交到就是三生有幸。

仅凭微弱残缺的意识，奉守陵幸亏及时用神识治愈了方鱼塘开来，要不然后果真不堪设想。

：“这真的是天不负羽宗，看来花长老收得弟子不错啊，羽门至少千年百年却没遇到该种品性子弟，况且实力还不错，只是有些欠缺。”

对于这点方鱼塘还是极地笑道。

：“羽门，有你一人倒是有趣多了。”

奉守陵一个人在兴奋之余，还喜极而泣轻轻啜泣起来，身后竟是一道余光笼罩。

原来长老们围上来时正自摸摸奉守陵脑袋时，忽觉一种信息扑面而来。

：“非常不错，根骨极佳，好像不适合我们。”

意思就是显得非常游刃有余的意思。

眼神中透着愤怒与不甘，奉守陵察觉到一股前所未有的愤怒之情。

忽然立即爆发出一种神奇的力量，也许是苍元图失控进入暴走状态。

方鱼塘每次都是冲在最前头进行阻止，兄弟出事，大哥当前。

：“这次就让大哥来阻止你，否则不知道如今的师弟暴怒后该要犯多大错误。”

方鱼塘嘴巴虽然显得不干净，可想要阻止的心却是真真实实的。

负手而立的奉守陵左顾右顾的给了方鱼塘沉重一击，态度简直浩瀚无垠，完全顾不得有任何左顾右看。

好像僵尸般露出一丝狠狠的敬畏，眼神变得突兀坚定。

以奉守陵当前状态马上沉重的咬了一口，好消息是他变疯狂了，令人露出一丝敬畏，坏消息是兄弟挡不住，暂且没有任何战力。

仅凭韩立给方鱼塘的重伤已经使其伤痕巨大，而另一边更加威武以及哆嗦伤害好像沉重得让方鱼塘压抑不过来。

：“给我拿命来。”

肢体摇动，奉守陵终于对自身开始进行改造。

道之本源竟然变成了黑暗之力，面对非智行为的奉守陵。

众位长老们也是尽力阻拦，总算勉强牵制住。

带回到房间内，一名长老为奉守陵疗伤。

此人乃是化自横。

虽然实力达到问骨五重，却令他始料末及的是这道灵力具有极强的杀气。

导致自身都进入毁灭空间里头。

黑色长袍都被染出鲜血，那双极具平静且年迈老者的眼睛，处处像抵防着什么。

：“老二，此子我也救不活了，接下来看你们表现。”

化自横实在觉得匪夷所思，毕竟治理过那么多人，头一次见出如此状况。

一双斗鸡眼?过的中年男子，看上去很年轻，反倒此人才是众名长老中最厉害的。

只见绿袍上身的雨幽将体内迅速灵气调动起来，果然出不了多少会，奉守陵灵气被突然抽光掉了。

但过段时间后，至少有一半灵气从奉守陵起来散发而出。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)