武道元图之逆我乾坤   第十四章化气散

化气散的配合，使得奉守陵逐渐恢复至原来状态。

：“化气散，果然效果奇特，这小子一下就生龙活虎了。”

奉守陵的清醒叫自横，一一感觉到恐怖的威力。

奉守陵逐渐睁开眼睛，望下周围的几位长老，尤其是雨幽。

方鱼塘也是第一秒乘清醒过来拥抱奉守陵，紧接着而至的便也是无数重机关而至的回答

对于这一点每个纪元都会有无数重解答。

：“是的你不记得之前发威的时候连我都要杀，害得我担心死了。”

：“嗯，有这么回事吗？”

奉守陵有些彻底被颠覆道。

：“其实重新定义来说，你体内有一种力量在涌动，目前看起来很危险，所以暂时不要用。”

奉守陵看起来有些意思的询问着对方，似乎要在对方始料未及的状态下试探什么。

：“那就感谢前辈，多多叨扰，让我得以清醒？”

奉守陵面对这种本源上的存在，几乎根本不压制不住。

因为苍元图太难控制了。

奉守陵彻底抹去的看向众位长老们，神色大变。

要知道化气散这种东西没有三两八两绝对买不到。

眼前的化气散只有一种办法才能服用，被某些神秘力量所占染才能使用。

但是眼前救他之人全然能够柔和灵力救活自己，想必身份定然不简单。

：“敢问前辈名讳，晚辈有些虚心请教。”

：“请说？”

奉守陵先前的对话让雨幽眼神充满了好奇，毕竟恐怖的法则之力完全代表权能最高境界。

眼前的前辈便掌握着这股力量，只是稍微施展一下，便在门口树立起寒风阵阵。

众人已经到达门外，梅花风起，一种极其恐怖的意志力像永恒的腊梅不停截至在其中。

门外偏有一朵梅花，盛开得十分好看。

当奉守陵要求将梅花点入手心时，仿佛至高的命运已经被点缀于其中。

：“我也好让前辈见识见识我的实力，以免被瞧不起。”

奉守陵心中暗暗自残道，要知道诸天万界的崩溃使整个世界都感觉挺牛的。

梅花居然动了，好想拥有自己的身体。

幸亏奉守陵神识可以快速锁定对方，前提是消耗灵气作为代价走不动路。

自从醒来便是这样，看来应该是化气散发挥了自己的作用，而导致而成。

奉守陵继续发挥自己剩下的余力，这时一种全新力量灌输一体。

好像突然间灵力源源不断，毕竟苍元图自从被无关联打通后。

莫名其妙的多出不少有关修炼上的是非所以然，当然自身的改变才是其中最关键的一步。

集中全力的汇阳真经，被奉守陵发出时犹如大日绵阳连绵不断。

此刻仍旧无法弥补距离上的差距，要知道想要破开此等生灵上的灵活躲避。

没有点真水平是不行的，况且梅花生灵竟于当下发出最强烈的一击。

结果就是差一点快要崩了，一时难以言语的敬畏，出人意料。

这时一道古老有洪荒的声音传来，开口者正是梅花生灵虽然目光深遂，却依旧无法蕴含道德威压。

奉守陵直逼着在地上翻滚，那种威压之力，逐渐让他根本没有反抗之力。

不过好在接下来他那种神圣之力从神识中爆发而出，渡过九重劫难。

神识仿佛有着雷电之力在画形，仿佛掌控宇宙的至高神，会变得彻彻底底存在制裁之中。

为了实践，奉守陵进化作一道眼光射神而出，恐怖的威压已经超过了大部分修士。

：“看来师弟悟性极强，竟连神识中的天地也无法阻拦他变强的决心。”

方鱼塘夸下海口的说道。

奉守陵根本没有想象到如今的神识达到了可以火烧精光的地步。

梅花生灵刚想反击就被自己反烧了，所谓的极境竟然有如此威力。

难怪无数修士都想获得神识，单单无法理解的恐怖危机。

就被奉守陵轻松化解，甚至掌握了不少神识空间的碾压。

：“难得我师门弟子巾有人能够获得并且晋升极境神识，万法所托当真妙哉快也！”

：“可不是，连我都没有察觉到。”

雨幽与万贵承反倒聊了起来，毕竟二人许久会聊的这么开心。

幸亏万贵承有一身青丝霜袍所穿着，要不然肯定会被雨滴所划伤身躯。

另一边，奉守陵眼睛变得灼灼燃烧。

好像要被撕裂开来，眼睛再也看不见。

对于目前来说是极为可怕的，因为这很有可能是一个源头。

回到房屋，化自横面露难以置信道。

：“怎么可能世上竟会有此物，化空名为黑暗，仙术世界果然恐怖极瑞。”

原来命中注定都是劫数，猛的剧烈收缩下。

奉守陵体内丹田近四处浮动，好像顷刻间就能炸裂。

轰，轰！

一种能量在他体内给正在帮其疗伤的化自横震惊的说不出话来，秩序与混乱简直在讽刺着化自横的脑海。

构成一种全新的思维，化自横竟然在临终的时候突破长灭境。

或许眼前发生的一切，对于眼睛正在不断痛裂奉守陵带来巨大打击。

虽然不及亿万分之一，但前所未有的警告意味着万千生命都化为无形。

在凡俗之人认知中，奉守陵身躯微微一颤。

仅仅是大道分裂便足够让他的道心攻破，永堕世界恐惧化后。

奉守陵心里有无数纯粹境界弥漫着周围，给雨幽马上找起话题。

：“此子天赋逆天，若非受制于人的话，每一缕能量都将成为世界至高点，相信总有一天此子能够主宰大陆。”

玄妙的接触过后，化自横实在撑不住了。

曹君临通过众人筛选，果断站起来替其治疗。

方鱼塘坐在一旁颤颤巍巍道。

：“你们能不能行，每次治疗都拖泥带水，哪有半点圣人的样子？”

：“就你小子多嘴，我们哪会害别人……”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)