武道元图之逆我乾坤   第十五章凝脉七重

只见一道金光响起。

凝脉六重！

凝脉七重！

体内的沧元图立马突发奇想的迸发而现，将整个天空都笼罩的乌云色彩。

：“什么情况夕别翁，给我们介绍一下！”

要知道夕别翁可是各方各面的全能小助手，在羽宗没有任何事情是他不知道的。

：“去你马的，别把老子当狗一样使唤。”

夕别翁一套骚里骚气的样子，再不上来那骚气骚的衣服，打扮的简直不像个人。

：“委屈你了，就麻烦介绍介绍！”

雨幽继续开口说道。

此刻奉守陵已然彻底醒过来。

眼前的奉守陵正悄咪咪的聆听着，仿佛像个纯真的孩子。

方鱼塘则在一旁陪着他小声呵护着。

：“自横兄，你怎么看？”

化自横听见夕别翁的话，继续拒儿装傻道。

因为他早已经看到了自己这位天才苏醒，故而正经的在看着呢

：“某些人真是撑死胆大，只顾着吵闹了。”

二人很快变得不在嬉笑起来，反正也没什么可以吵闹的。

不如看看那小子恢复的怎么样，可当他们看清楚时。

一双剧烈的眼神反应过来，奉守陵额头上竟多出一双眼。

这双眼睛恐怖如斯，好像二郎神的眼睛。

话说真得，苍元图有一种神奇莫测的变化。

这种变化实际变化多端，有时犹如苍鹰，有时可以看出数远方任何条形波动。

：“我这真是长了一双神眼，离那么远的方向都能看得到。”

脸上火红色的天眼，望向远方简直恢宏壮丽。

已然深深刻在奉守陵脑印内，形成愈发高大的形象，神秘且不可揣度。

方鱼塘则于一旁吹口气，抚首这位小弟额头：“有些玩意，搞不明白不如换一种选择方式，脑子要动！”

：“去，别打插，现在只希望此物对我没有任何坏处。”

雨幽目光清澈到底，似乎已经存在来不及的变化，直到这一刻才惊讶出声。

：“某些事件难以处置，就算有通天的手段都不行，你这种情况我第一次见，就连我都看不出来。”

奉守陵周边的环境都变了，仿佛充满嘈杂感。

环境舒适的一切，导致布下杀阵都在其中之内融合。

屹立于奥藏之巅，孤独有趣灵魂受得如此享受。

难免理解能力超乎了众人想象，脑子瞬间化为一片数字，空洞洞的。

：“我早就说过不要想那么多，只需要尽可能释放自我。”

脑海中突然出来一道神秘的声音，陷入其中时却将更深的团混乱与复杂给牢牢掌控住。

：“你究竟是谁。我很好奇？”

：“去追寻属于自己的道路吧！”

道路，这个词好像一直在奉守陵脑海中不断挥响而出。

好像是比较灰暗的。

甚至能够影响他的心境，就在此时不断思考着的奉守陵。

突然发现方鱼塘旁边竟露出一丝眼角之泪，突然间变得非常深情。

幸亏奉守陵被其中制定的规则所打破，真当他醒来准备出去时。

体内涌出的灵气，好像千方万死一样。

没有任何反应，导致体内热气已经渐渐涌起来。

：“好像要爆发了，怎么回事？”

奉守陵发觉体内的热气变得越发恐怖。

面对这种情况，三名长老唯独化自横想要试试他的锋芒究竟有多大。

竟然连天地都无法阻拦窥探修为。

化自横虽然掌握着万桂大法，大法中间包含着的共鸣之力，还未将所有的东西给吸引过来时。

却被奉守陵一脚给踢飞，无论任何状态。

奉守陵都会显得游刃有余，招式上的不同，连本不该应有的权柄都落入了化自横的手中。

似乎截然不同，所以众人必须严惩不贷。

：“尔等务必要认真打，否则我必然不会放过你们。”

奉守陵话说只是凭空本质的使出未尽杀气，他便火速被推上场地外。

化自横有些自愧不如的看着眼前臭小子，时隔几日没醒来，实力涨这么多。

雨幽吓得连忙都不敢出去，极其复杂的欲望变得极为炸裂。

仿佛认为其是不可泄露的。

而再当雨幽踏入前方后，发现一件根本行为。

破旧原有的老道，却显得是框架的制定者。

奉守陵这次先行发出孔夫子拳，拳锋直至所有人目光。

可是叫雨幽直接吃上一波大亏，如今虽然受伤十分严重。

却打得极为高兴。

最后出场的还是曹君临和夕别翁，二人出手极重。

似乎招招便已经便足够致命了，强大的气势立马释放出来。

：“好，好一位天底下最极致的攻击啊！”

奉守陵见夕别翁竟自顾自夸起曹君临，显然开始有些不守规距针视起来。

这些墨守成矩推让反倒使奉守陵有机可乘，汇阳真气的出现直接照亮眼前一片新世界。

不料这道武技用出，二人尽数将此招一一拦了下来。

快的根本看不清楚人影，只有一一笼罩的无穷无尽黑暗。

：“小子，想暗杀我们还早十万八千年。”

虽然夕别翁依然对他保持着巨大威胁，火急火燎的想要逼迫而出奉守陵没爆发出潜力，以便于提升其实力。

化绵掌气涌不断翻滚，可正当他拿捏不住实力时。

连天眼都用不出来，好像快要陷入一层层凹空之中。

甚至化绵掌与其说是被删除后，反倒不如说是被自身所限制。

哗！

恐怖的力量直接穿透后面的小树林，只有阵阵能量在周围不断徘徊。

这就是奉守陵不需要掩饰的天眼之威，原来这就是千年前的礼物。

：“好小子，我们败了！”

虽然天眼随时随地能够吞噬周泽为法力，作为一种补充。

可事到如今奉守陵必须打算隐瞒这个秘密，连眼前的长老都不能知道。

奉守陵立马打个哈欠说道。

：“前辈在下利用自己的优势与马良等人商议捕捉妖兽，所以没空跟你们多多商量。……”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)