武道元图之逆我乾坤   第十六章马良的契约

话说今天的天气是真好，既没有寒冷又没有热气滚滚。

那么自己与马良的一战势不可挡，不过如今最重要的事便是去拿几件宝物。

宝物楼。

果然天幕形成的宝楼内，给人一种神奇变幻的感觉，既没半点侥幸也根本不存在恐惧。

书架上只摆放着基本普通宝物，随着狠狠砸来的吵闹声。

众人顿时被吸引，奉守陵本来便心怀侠义。

对此眼前的捣乱之人一顿责骂。

：“首先你必须要记住的这里是宝物楼不是你闹事的地方，有多远滚多远！”

看到有人正确的及时止损，众人心里不禁暗自悲哀。

说罢那人便告退了。

经过天际推演，奉守陵很准确的匹配到一些宝物。

好像有着自己的核心代码，如果自然来说此物定然不简单。

画面中屹立的黑暗万宫，果断漂浮在半空之内。

：“虽然我知道那位前辈在帮助我，但如果不现身的话，那晚辈也不好申请您老出马。”

显然奉守陵已经感受到古老悠远的气息，每次都好像还过一次生?。

所以出去过的弟子们在知道刚才被打的人之后，立马神色大变。

最后一种神秘的梦，将奉守陵拉倒一入无情的梦幻中。

奉守陵马上不容质疑的询问。

：“哼，三清之下无敌，三清之上一换一，不是此物主人可是流水道人？”

：“正是老夫，小友随我来见！”

奉守陵正是被这下彻底给震惊了，因为流水道人掌控天地间最纯粹的灵气，所以没有一个人敢招惹，否则会遭神明下降。

：“和我见见这广袤的天地，就知道世界万法都是有气所形成，想想你控制它的时候，有没有这样一种感觉，死了就不想活了。”

流水道人再次摆弄雨水，让万千大地子民都无法拒绝。

细思极恐脑海当中，有着无与伦比的想法。

我为何不能化动力为武力，这样发挥起来才具备真实实力。

：“我真的想不通，为啥您老灵魂会寄魂于此。”

流水道人本来以为那小鬼都挺好的，却不了脾气硬的很。

一直守在地面，目光凝视前方。

奉守陵浑身好像散发着温柔如玉气息，性格倒是挺温和的。

不会瞒不瞒你的说到。

：“唉，倔脾气。”

流水道人真是谁都不服，偏偏面对敷衍之人就算天顶下来都不怕，神色极为高兴。

奉守陵见对方高兴了当下就跪在地面，不禁苦苦哀求。

：“流水前辈，您老已然超脱自在化身之境，如果将一身本事传授给我，何乐不为？”

一听见奉守陵敢大言不惭的虚心请教，转眼流水道人亦是变得心理极为平衡，光芒都好像照耀万丈。

如今笑容变得捧腹大笑，根本没有半撕脸皮。

：“呵呵，原来会折腾成这样的话，倒不如便宜一下你！”

很快二人便在此训练起来。

紧接着到来的马良便果断将比赛给终止，然后一字一声的说道。

：“你就是奉守陵？”

殊不知眼前的奉守陵早已学会流水道法，能叫万物万系水能量为自己所用。

奉守陵硬生生说起。

：“叫我有何事，没看到奉某正忙着。”

：“今天我要挑战所谓第一天才，而等还务必能做个见证之人，首先在下以武技-纤阳手作为本场比赛的筹码，奉老弟可千万不要拒绝。”

这谁能给我拒绝啊，当着众人面，就算想拒绝都要理由充分？

更何况契约条已然形成，一般人只要约结而成。

便没有任何正当理由能摆脱，所以只好暂且迎战。

：“想不到你挺聪明的，竟逼我乖乖就范。”

如果赌约一旦成功，被战者如果逃避会进行制裁。

通过目前情况来看奉守陵坚决不可以乖乖就范。

擂台上。

众人齐舞喧闹，好像把战场搞得热闹非凡。

如果真没有一个所以然，今天连出去的希望都不足以。

：“也别怪我欺负奉老弟，让你一只手！”

奉守陵看见对方竟然想到卖乖，自己也不好推辞过来。

一击化绵掌轻松将对方击溃出懵逼感，只是略微出手技能便将面积扩展。

那么化绵掌该有多么恐怖，红色杀气再配上掌上仅存的杀气爆发而出。

：“估计马良打奉守陵明显呛得很，除非他能开挂。”

众人再一次被震瞎了眼，马良只是被他头顶上的天眼一点，脑海当中燃起的触摸感直接拔掉马良身上所有包袱。

：“你最后那招是什么？”

马良岂敢说自己是个废物，明明是对手很强好不好。

望着丢来的武技-纤阳手，奉守陵老老实实的接了住。

毕竟有武技，何乐不为。

：“多谢马师兄好意，正乃折煞我了。”

奉守陵随随便便客气了一声，印象可谓极好。

果然一道虚念狠狠的砸中了他的脑袋，好像在院内有模有样的学了起来。

只是半个时辰没过去，奉守陵脑海里无限扩展。

神识似乎比原来大上好几倍！

连沉睡的一晚巨大生物都开始变得截然不同。

原来这才是纤阳手能力配上汇阳真经可以释放出真正的双倍威力。

奉守陵只是往前面稍微一打，其核心的争议立马爆发而出。

：“师弟，这武技练的不错，比原来还有长进，连扩张的神识都能够感受天地经伦。”

只是片刻间的无意识修炼，修为已然到达一种恐怖极境。

一板一夕间，只剩强大的威压开始弥漫。

奉守陵沉吸一口气道。

：“方师兄，你说的没错这招的确强，不过我现在还没找不到心中的镜子。”

所谓的镜子便是其中精髓，只有初步掌握才能够匹配高等级修士。

前方树木断裂，石头都被挖出了好几个缝隙。

甚至原封不动的山脉都被尽情摧毁。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)