武道元图之逆我乾坤   第十七章牛蛙来战

清晨天才刚刚亮，一道悠和声响起。

好像有人在吹喇叭，且声音无比巨大。

唯独只剩下眼神紧锁着的方鱼塘从清晨当中苏醒过来。

：“你们几个没长眼睛，大早上就开始在这吹？”

牛蛙放下手中的嗽叭，上来便是冲着他一拳揍了下来。

方鱼塘刚才虽然说了牛娃几句，但如今怎么也想不到。

二人竟然连起手来打方鱼塘，：“是不是逼脸给多了，让奉守陵滚出来！”

牛娃将翻脸这种态度表现得一五一十，此刻态度极为凝固。

叫奉守陵由睡梦中惊醒，然而更加出乎意料的是牛娃竟然还在那继续叫嚣。

：“听说最近涨不少本事啊，连马师兄都敢打！”

：“那又如何，还不赶快放过我兄弟。”

流水道法与纤阳手迅速配合，直接划破对方肚皮。

给尖崩裂脸上带着一丝惊惧之色，但出手却毫不利落。

这枪法的变化莫测依旧感觉我行我素，最终只有阵阵无力。

奉守陵甚至认为至高枪法不过如此，只不过突然在演绎之中。

尖崩裂将好兄弟牛蛙给接住后，站在远方的道路上疯狂嘲讽道。

：“你可知道至尊神殿，之前我们便坚持去到那，一看究竟而过？”

：“又代表什么？”

奉守陵万万想不到尖崩裂居然在试探自己，如果自己的实力不足恐怕将轮到众矢之的。

枪法一出，随意挣扎许久奉守陵已然没有任何还击余力。

大部分时间几乎被枪法在操控着，通过以上了解奉守陵是真的于不经意间被榨干成尸体。

可惜奉守陵的能力确实让其逐渐恢复，最终跳入一个圈子。

枪法的挥出圈子，似乎渗透出每一个地方。

就连周边都没放过。

这段时间恍若之术简直可以随意编排时间，致使十二枪用时间以及空间的力量，显然枪法往往不是最起眼的那一步。

通过深深揣测，奉守陵牢牢接住枪法的同时。

竟然还将枪刺入自己腹部，就在众人以为他疯了。

殊不知承载多种力量，空间绞杀瞬间远古意志释放。

奉守陵死死的接触着恐怖一击，徜若接不住的话好像有趣的事即将不会发生。

正当牛娃上来正准备给他一套大力娃拳时，皮肤表面已经泛起金色巨光。

使得他底气十分不足。

：“在下韩跑跑，还请各位多多指教！”

见一个青衣男子扬长身躯说道，所有人的目光都往韩厉看去。

方鱼塘如今被这嘈杂的声音震醒过来，才明白刚才被迷晕伞给迷晕了。

：“管你何人，刚刚阻挠我们便要付出惨痛代价。”

牛蛙拳头一招快过一招，走势上的互相帮助。

简直就是完美的几何体，给人一种深外地狱般的感觉。

：“不错，不错有几分本事，可这还远远不够，除非你能达到那种通天手段，否则根本不带我看的。”

韩厉回首见便是一击，其强大的实力可谓是恐怖如此。

通过综上来说，审判裁决是无法阻挡的。

然而牛蛙偏偏不信邪，你有你的锦囊妙招，我就有我的蛮横无理。

画面中一道声音柔弱起来，看样子已经到了宇宙顶端。

通过力量上对决，韩厉明显略胜一筹就将二人打跑了。

不过也幸亏方鱼塘在暗中帮助，才能使胜算大上好几分。

：“方兄，道友先告辞了。”

韩厉驶着飞剑快速离开原地，不知道到该去哪？

：“呵，修磨炼狱海啊！”

这一刻才真正感受到什么才叫真正的有外有人天外有天。

也许实力强大便好。

：“幸亏刚才他迅速出现，不然你今天小命肯定难保。”

奉守陵忍不住的说了一声道，看样子刚才之所以帮对方说话跟其态度也是毫不相干。

毕竟三番五次都能出现于面前，想必定然乃高手。

方鱼塘下意识的认为道。

：“或许人家是出于好奇心才救我们，况且手上的掌天瓶已经达到不俗的宝物级别，总之一个字，可怕。”

奉守陵略微思索后也如此认为，要知道能在修真界苟命话修为必须非同寻常。

面对这突如其来的念头，永恒的时间仿佛被岁月冲淡着。

给人一种思思稳妥之感。

仿佛黑暗中除了漫步无止境之外，其他东西都感觉虚无无比。

每次恰似巧合的机会，都会被奉守陵随意冲荡开来。

那股如同潮水的电芒既然从天眼中迸发开来，将一切归功于死亡火神里头。

奉守陵仿佛被那股力量带入其中，找寻属于自己的方向。

：“难道我真的做错了，不应该盲目追求变强之路，而是需要历经千锤百炼。”

说完奉守陵不自觉得想要努力变强，同时他也认识到了自己的错误。

方鱼塘在一旁喊三四次，终于在这最后一下终于把它给喊动了。

：“喊你可真不容易，我还以为就像上次一样失去灵魂。”

：“只是做一个有趣的香梦，用不着那么紧张？”

方鱼塘当下见到师弟忍不住抽搐几下，顿时感觉好上不少。

：“原来如此，之所以天眼有那种反应……”

话音还未落，奉守陵便又止步于此，因为物是人非啊！

方鱼塘眼睛都开始略微几下颤抖，最后关紧房门开始修炼。

闭目养神的气息，仿佛在奉守陵眼里看来收眼望去便是如此美好。

那神秘古老铜钟是啥？

那黑暗版眼眸又是啥，以及最后这步棋子究竟该由谁来下？

种种不留痕迹过往初步呈现给奉守陵，手中开始翻阅书籍。

此时书籍是很整洁干净，没有任何杂质。

奉守陵愣在原地半会才肯做上黄金摇椅，一边欣赏着秋风吹来，一边看起书本。

如今就差一步便能看出其中深奥，：“难道这就是古之天地，足以让时间可以巩固起来啊！”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)