武道元图之逆我乾坤   第十八章冲天环袋

这次奉守陵总算得到了很大创造过程，毕竟这才是经过巨大成长以及报复的真正摇篮。

：“看来如今经过这段时间折磨，不过是人生成长的一部分。”

说完他又一次确立了自己真正目标，使得自己目前所未有能力。

很快感知出街道深不可测似乎有什么东西在吸引着自己，在这时刻奉守陵快速飞入前方。

真正能够取而代之便是其恐怖实力，光华流转小摊上景象再次转动开来，但同时随着各种迷茫从奉守陵脑海飞速划过，然后就开始一一讲解自己的谜题。

：“前辈是如何得知？”

那人也并没有藏着搂着，相反开怀大笑。

：“世间之物本来就神奇，你不知道事还多着。”

说完便快速飞身而至，消失方向已经让人远远看不见。

轰隆隆刹那间弥漫而散便属于超越诸天王者般存在。

俨然奉守陵拿起布袋，露出狐疑地目光。

：“真奇怪，明明实力如此强大，为何要见到我说出那种话，而且还理智的逃跑了。”

在亲生经历被撕裂开来触觉所触摸时，导致奉守陵竟会认为那么似曾相识。

生与死原来只是瞬间的事，没有任何东西可以达到此等境地。

奉守陵捡起眼前的袋子，上面赫然写着4个大字冲天环袋。

袋口好像十字点尖，每个都是极为特殊刻印。

奉守陵当然明白其含金量有多高，要知道这乃万年难得一遇的机遇与宝物。

回到院落内

奉守陵洋溢已久的道心，近乎跃跃欲试。

毕竟该要试探总是要试探，奉守院向着无穷方向丢去。

整个刺啦炸裂声都响破天际，先浅显化恐怖之力以及景画都蕴含着天大的终极道理。

他们却明白这股力量有多大含义，即便是无上争议也无法阻挡。

搞得几名长老匆匆都醒过来，化自横感慨一声说道。

：“臭小子，谁叫你这么做的？”

雨幽脸上也露出不耐心地心情，但并未此事发怒。

可奈何即便如此，终究抵不过奉守陵头头是道。

：“长老们，其实我也是对不住你们，但如果不能得偿试愿试炼出新宝物威力，那种感觉很不真诚。”

曹君临见见万贵承想去阻止，当下只好疯狂吐槽道。

：“有些事你管不到别管，否则不适合你。”

雨幽也不想这样就此放过这个小子，那些因为刚被干扰之人拿着大锄头就追上来。

忍不住想要教训对方一番。

就在这时一名红衣少年，身披白肩宽袖，足见得个头好大。

他没有任何理由直接给众人打跑，似乎根本形式是在炫耀自己的存在。

少年说话中冲满着昂扬斗志，无比深刻，无比真诚。

：“听说你最近从地摊买出件布袋，而我今天来便是要取出这件布袋，收个价吧！”

奉守陵非常享受能与人战斗体验，足以让心灵感触摸受尽震撼。

古木板长锋剑灵飘荡而下，犹如青天之后。

剑只是往那一站，强大拼搏感史无前例。

就在几乎濒临同时，长剑已经从练习中封印而出。

在重新稳固，站定点剑时。

又是发出惨痛怒吼声，奉守陵明白知道有过冰雪般地经历究竟是怎么度过。

绝非往常那般能够轻轻松松扩散而去，天眼顷刻而出。

火焰浇灌与大地同生，刹那间乃至无穷无尽威势，此刻却演绎着万妙无穷。

：“既然老天要我死，那我云闻声站出来偏不服。”

云闻声带来的无尽痛苦，有着深深懊悔。

长扬乱剑近乎在最后的关头，划破那寂空夜宁。

那比九阳杀气还要恐怖万分哪，所以硬生落出青铜版聚光后。

不再是冰冷，而是彻骨毁灭感。

久违之境，原来并非深深悔悟。

相反给奉守陵再次失控机会，或许，星传说巧如时机降临。

虽然比起原来截然不同，可惜在刺激自己下，却依然不得其所。

抓住云闻声脖子后，奉守陵皮肤病立马爆发。

很显然，超越逻辑，超越真实实力。

一念间毁灭之力不过触手可及。

而是--

那既不是简单的干脆，也不是低层次显化。

猛然概念内，云闻声将双手涌入飘落之际，完全融入更深界面。

一击之下，晴天霹雳。

好比如智慧甘泉，面对绝对虚无会飘渺而出。

无视任何防御洗涤着自身，奉守陵接收了无条件本该存在的洗礼。

刹那间觉得却与生真是辉煌无比，又仿佛回光留照。

原来从刚才那一刻开始，他便借助冲天环袋进行场规则改变。

不然刚才那下必定要死，回首俯瞰着每个星际。

奉守陵只觉已经变得心领体会，然后慢慢的云闻声总算放开心神来。

毕竟人家恢复后，自己能够快速摆脱束缚。

此刻显然延伸道。

：“这种体验真是恐怖如斯，难怪有无数修真者会产生共鸣。”

否则根本没有任何灵力可以达到，属于可以进入一种深不可测的地步。

即便如此，云闻声还极为客气说道。

：“多亏兄弟留手，在下得以捡回小命。”

云闻声内心渐渐清澈透明，他才明白师傅之前所说并非虚假。

奉守陵一直在最深处探索，目标就是为其追求完美。

众生佛像仿佛都在映照天边，夕阳内二人口味极好。

连吃上好几顿饭，依旧感觉没饱。

再次乘上那香喷喷灵味，如同蜘蛛网遍布于天际之上。

更加体会不到执掌轮回旋转，代替天道之力。

如此重复下去，天边已经不再回头。

二人的饭碗总算被吃干净不少，对时间对戒然的理解。

给夕阳下奉守陵有着时间悠扬的说道。

：“让我目送云兄离开这个破地方，只因跟你有缘。”

云闻声似乎渐渐依依不舍，无数圣灵与此刻化为重生劫难。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)