武道元图之逆我乾坤   第十九章隐隐相还。

洞悉万古能量飘散于旷世奇府内。

有种绝无仅有的极限力量，仿佛参照着扰乱未来般视线。

奉守陵自从洞内迷雾散去，此刻爆发出所有惊世骇俗力量。

这是奉守陵第一次带去难以置信颤抖，阐述下去便已经开启前无所有智慧。

拳意不受控制爆发出来，蕴含之力超级强大。

瞬间让他明白一个道理，努力根本没有屁用！

况且现在人一直以为努力很有用，殊不知这才是最愚昧无知的。

整个府内竟然透露出丝丝深格力量，然后便已经开接触更高认知。

根据最新规则来看，奉守陵所接触这一切都不是那么的巧然夺目。

好像一切关照都事不关己，所以常常来说自命不凡的人才是最可怕。

奉守陵紧紧凝视前方，深呼一口气道：“还不够，我现在需要更强的集中点，毕竟现在太过弱小。”

他一生太过坚信力量，反而忽略其他之事。

通过不断纠缠后，奉守陵突然知觉到了什么。

好像浑身都被浮云种种给抹痕般地涂抹。

经过一段岁月过去，奉守陵不仅运用成熟。

而且化绵掌也能进行隔空打气，掌握这种灵力奉守陵渐渐明白自己实力上有着一定可能。

甚至达到隐藏级，奉守陵目视前方，仿佛真正意义上询问自己。

：“这才是道德真经力量，只不过我现在实力根本领悟不了。”

慢慢的岁月星空变得傲慢无穷，充斥着道道星空。

方鱼塘直到此刻才终于露面，毕竟对于他这种人来说有些事情不办还好。

办了就有很多麻烦，但无意间也是听到小弟的招呼声。

终究为万古不灭之地，留下不少人都慢慢横跨古今。

奉守陵感觉自身经脉落落而通，浑身都被什么东西打通一样。

极具毁灭之力天眼总算打造而成，什么，天眼又再次进化？

：“小弟，你眼睛这次又发生变化，难不成又有什么变故出现？”

方鱼塘直盯前方开口道。

要知道奉守陵从来没有任何感知，毕竟方鱼塘的到来确实莫名其妙。

随着真正意义上崛起，天意以一种万古衍生之力轮空而下。

然后无限跌打而生，仿佛无所不知。

这估计才是魔轮天眼真正威力，即便它从天眼进化成如今超脱轮回般样子。

但想起来后，奉守陵立即吹一口气说道：“想闷声发大财，估计难度很大，不过问题还好。”

很快，奉守陵直达中心以锁骨戛然而生，那思虑再久禁止又有所被禁锢起来。

：“此次收获咋样？”

方鱼塘由于心志坚固，所以才承受着滔天怒火说道。

体内强大伟力不断涌动，正在罐罐作响。

每时每刻都想在增长，如同细胞附身。

同等级盒子延伸的府内基本是无限循环世界，可你一旦超越所有塔术时。

整个世界超脱无比，朝着朝思暮想方向发展。

无与伦比天气规则几乎刹那间调整开来，为他这股能量带来极具破坏力。

瞬间府内立盒被缩成方子小球在奉守陵面前滚动开来，以及熊熊烈火燃烧顿时让其根本承受不住新天地。

盒子世界。

粒粒偏散而种轨迹，包括一些永远无法停留至今的懵懂存放在空间内不断漂泊。

高原上

时光凝聚到极点，被无尽岁月悠悠而谈。

十种诡异而神秘力量再次传输奉守陵脑海当中，剧烈而幽远声音传播启动。

：“哈哈，人生如棋局，只有输和赢二字吗？”

奉守陵感慨着无奈与指责。

却让他自己忽略了本不该拥有……不适。

他痛哭流涕流下眼泪，原来真诚才是贡献美好青春必杀技。

奉守陵想开启血肉与灵魂羁绊，结果下一秒众生便对他进行审判。

方鱼塘嘴角也微微唱难道。

看来独有神光默默，随着傲阳屏击升级与进化变得异常恐怖。

两行长子之殿快如山风，每招每式都有极其变化。

原来世上真有此招，直接一击打出去竟被硬生生赶出十米。

而且还是轻轻一推，难道真有人能爆发出珠子锁力量。

所谓珠子锁蕴含道韵为例，以本质为变化。

方鱼塘总算将珠子锁瞬间提升数10倍，踏入无上造化。

对于活出无数纪元的人们来说，难得可贵。

锁风按钮被冲动后，竟然产生双手合十。

然后变得稳稳不动。

就连奉守陵站在原地打半个小时都没破解，看不出从器阁与武技库挑选的东西果然绝非想象下显得乏乏有余。

：“真是庆幸你能有此神功，恐怕太上皇都不敢在大哥表面方向动土。”

见小弟连连称赞道，做为大哥当然泛起层层涟漪。

深刻击碎层层攻击时，奉守陵顿感头皮发麻。

捕捉到了一丝极其危机光芒，方鱼塘契机立马爆发而出。

毕竟他所在危机空间很是执着，估计贼老天都想要奉守陵讨不上半点好。

每处道韵似乎已经彻底超脱了，达到最高无限境界。

或者说接下来才为反击，眸子里散发疯狂渴望。

像被冲天而死，聆听万千大道。

当然理智告诉他绝对残忍，沉寂已久的心灵又继续对着一顿输出。

总算破解奥阳神功。

只因为高纬度雄火猛烈燃烧才会有更多激动与战栗。

忽然刚刚升起太阳辅助，竟给天眼疯狂提升。

意义非凡，意义非凡啊！

某处神秘借光之府内，运转出神秘奥运。

只见一红衣清秀少年面庞英俊，清秀神色好似给予晴天霹雳。

这时泱泱红云扑面而来，曾半次以永恒为道性而存在。

然而此刻沐浴天边的温和与饱满，眼中露出无欲无穷。

：“我所记得半年前掉落一块石壁，乃是上古遗物，可实际却想不到如今正在感受着它与他。”

脑海中信念，始终未让他有所动摇。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)