武道元图之逆我乾坤   第二十章凝脉八重，天生气运翻倍

这次奉守陵赌上所有尊严，来到凝脉八重！

天生气运翻倍的他，不仅有着一种超脱世俗的理。

而且还以全新理念展现出来，要知道所有人都羡慕不来啊！

奉守陵却不以为然，道心顺心而突破。

：“凝脉八重，果然爽翻了天。”

凝脉八重七夕境之力快速进入脑海内，使他不由感叹道。

其中七夕该有多么恐怖，能使自己有一种量力行动。

方鱼塘尖叫一声说起。

：“臭小子，在如此短时间发生不可思议跃迁，真是足以达到威格与潜力转变。”

所谓七夕境，就是脑海有七中夕阳之力融合贯通。

维度上不断碰触，导致奉守陵认为这种差距是巨大。

而且那种源自本身之力，连一丝敬畏都没有。

无数生灵，发自灵魂颤问。

：“少年人，你可有缘接受本帝传承。”

奉守陵忽然间明白了什么，对着眼前前辈毕恭毕敬。

方鱼塘虽然也只是犹豫下，可当奉守陵脑海被天道运转时，他就不得不下跪。

此刻奉守陵也放弃剧烈硬性，只求时来转运。

以前他或许还会有丝毫转移，毕竟破事实在太多了。

个体层面

时空忽然间会转移，改变所谓的自身方向。

果然大佬们都会这一套。

：“小子，让本座看看实力如何，能达到几等？”

无数时间空间都得马不停蹄思考，那只是短暂片刻，就已然能感受到恐怖如厮。

：“前辈在打之前，先让我熟练熟练筋谷。”

突然间，被开启的七夕之境直接觉醒。

虽然这仅仅是力量和境界之间触碰。

奉守陵只是交手片刻，才明白真正神格究竟有多么强大？

那不仅是至高至上之物，而且还拥有全宇宙最薄最伟大神力。

这种境界本性不同，维持方向自然也不同。

对上似乎没有任何防御力的空前老人，此刻已经达到了前所未有地步。

无数生灵，无数是否受益者。

几乎可以说难以控制，空前老人见到这一幕。

实在过于欣喜！

远古失灵彻底被眼前难以震撼一幕激发出贪婪欲望，声音中自带洪荒大势感。

更像是设定规则，让众生于其内演化。

空前老人心中若有所思，产生出一种极其细微变化。

方鱼塘讲究顺应天然，仿佛小弟每场战斗百般无赖，根本没有不符合规矩之处。

同时那浩瀚无边天空，提升出万倍伟力。

又自行搜索一段过后，奉守陵脑海中念头豁然打起，心绪烦得很。

汇阳真经好比如太阳一般，点化府内一切。

甚至让府肉变得无比宏大，这时奉守陵目光倒是显得极为复杂。

空前老人对上神秘无尽的体现大道，不知不觉于知晓这一刻实力达到生前前所未有巅峰。

只是一击之下，就给予奉守陵严重伤势。

：“尝到本大爷的厉害，是不是该把本大爷放在眼里了？”

空前老人对着前方奉守陵狂呼呐喊道。

殊不知奉守陵才刚刚锋芒毕露，跳起身来便用孔夫子拳百杀百战。

甚至刚才所施展的战斗力是原来数十倍，简直与他不谋而合。

：“让你见识下神话二字如何写，反正深不可测！”

此刻感受到一种荒谬无耻地步，在那种存在面前是多么落魄不甚。

真的如此不堪一击吗？

界海边缘。

一位顶尖大能证明自己过去回忆，有所共鸣。

：“叽，远古神帝那头似乎有啥不凡之物降临？”

另一边

人字堂教主，说讲究轻罚，实际上却说是道法自然形成之物。

旋转天旋地转空间内，实际明显加快好几步。

不但是真正开启大智慧物品，而且还是传说级别。

真正为万物所敬仰天地灵气，破缺珠果然恐怖如斯。

：“我必须成功集齐充满天地奇遇物件，尽快降低宗门危机。”

老者以极快速度朗读道。

痛快，痛快！

终于有了突破的希望。

长虹界限里头，漂泊而思剑仙。

剑法融会贯通，感受着体内蠢蠢欲灵力。

和那又惊又喜讲道之波，不仅仅是长道理。

强行携刻后，吊住许久本源。

圣灵汇聚而升，更是一场降级大阵笼罩周围。

随着慢慢刻在印上，他仅仅感受到孤独与迷茫。

人生匆匆数十载，执掌天地霸凌多少年。

又有几个不是冒风去走！

如果说眼前的战斗仅仅是开始，乃至行程当中。

俯瞰纪元过后，更迭古老存在也如同被关入深渊殿堂般，令人被执着与成固。

在经历了一番玄妙施展，奉守陵不仅对修炼略有独特领悟，就连摆到面前至高之物也渐渐展现出来。

：“混赎子，记住美酒与佳人待会给我送到，老夫早想品尝了。”

空前老人忽然觉得眼前视线模糊不清，至高法相直接异常可怕。

好像身若游龙，仅凭一次模糊气息，不可名状。

只见化作无法理解的混沌，众人这一次才看透了无上神相。

能凝聚万千神古，乃是由天底下最炽热火焰破土而茧。

：“给我破，聚生出起！”

奉守陵口吐直言的说道。

要知道他本来就对修炼有着极高兴趣，所以对一些外来之群毫无杂念。

方鱼塘瑟瑟咬牙，甚是担心受怕。

：“你说为啥小师弟今日修炼特别勤奋，连不该放弃欲望都控制不住。”

这段时间奉守陵一直在潜心打磨，每次差一点突破。

所谓七夕之情，估计便是如此。

神识天地瞬间被打开，嘤嘤死意以后。

空前老人便看出新收弟子，速度正在一步步提升。

内心顿感痛快。

：“你小师弟联系其他世界关联下时，效果自然而然便逆天了。”

空前老人将自身修为提升到极致，也知道如今涟漪不少。

唯有不断提升修为才是正道，嗯？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)