武道元图之逆我乾坤   第二十一章决裂生死

看着被奄奄一息的神识，在出了洞府之后。

似乎有着隐隐而动通天手段隐隐脱出，逐渐给人气得当场头痛欲裂。

：“老弟，真佩服你啊，每次都是关键时刻掉链子。”

方鱼塘忍不住一口气吐槽，因为他实在看不下去了。

如果认神识被这样欺压。

那么到时候肯定会有不少事情发生，奉守陵也会逐渐没命的。

所以他只好用一种神奇力道所压制，当然，这也不包括外物。

要知道他的保命手段可多着呢？

眼下浑身火焰能量爆发，原来是体内的热气流动。

奉守陵显然受不了体内热气，打起了滚。

来回翻动下，热气也紧接消失不少。

奉守陵清理一番过后，体内情况倒是有天翻地覆变化。

鄙视从前越来越健康，要不然他也不会直视方鱼塘。

因为他需要看看这个大哥究竟有什么变化？

砰砰砰！

覆盖着漫天火焰，简直无法令人感受到炙热。

不过甲骨的一次次输出，让方鱼塘率先发出有此一幕。

死寂般目光远远朝着前方四射而去。

他揣着一口粗气，目光以及斥力调整的毫无分叉感。

更可怕的是方鱼塘还勾肩搭背说道：“哎呀，确实有点出乎预料，大哥也想学学小弟这等本事。”

：“可以啊，收费，费用越贵，我就交得越多，岂不一两拨千斤。”

奉守陵微微一笑，收到一条条信息差。

当然不敢有丝毫懈怠，尤其是他眉毛不经意撇了一撇。

显然脑海中记忆不断穿梭着，让他本来的面目狰狞恐怖。

：“大哥，我瞧眼前之事定有疑端。”

看见前方不远处竟然摆放着一个铜条铁石，而且还呈立体方状。

但是出来的第一件事，就是要好好的较量一番。

说是迟，那是快一个人影迅速闪现在众人身前。

这让他心头逐渐不安，有些略微胡思乱想。

会不会是有些强迫了。

红衣青年开口道：“你就是打败尖崩裂的奉守陵，老子早看你不爽，快快过来受死。”

这个时候奉守陵则大笑一声：“很好，正好拿你来试试手脚。”

方鱼塘刚想劝一劝对方，要知道凭自己小弟的实力。

对付眼前之人，岂不绰绰有余？

：“以你现在实力，很难与我小弟相提并论，要不咱俩……”

奉守陵觉得眼下正是大好动手的机会，再如此犹犹豫豫下去，肯定要吃亏。

奉守陵化绵掌尽数使出来每一招每一式，都堪称变幻莫测。

尤其当气数已尽后，红衣青年红袍烂衫破裂不堪。

直到最后那一刻，奉守陵准备一巴掌把他拍死。

谁料，方鱼塘足智多谋说起：“我看过段时间你就要惹麻烦，那大哥也不管，你说好不好？”

：“行，我听你的。”

奉守陵明白眼下没有丝毫憔悴，留着他就留着吧！

临水照花，美得惊心动人少女。

就像是春烈火的花朵，令人不得不承认。

这名少女确实长得足够美，可惜他终究还是棋差一招。

因为再美的花朵都不会照相呼应，所以他并不会为此着急。

奉守陵直言不讳说起：“其实你我的计划都是一样，那究竟为何事而争得纠葛不断。”

：“其实都是一样的，那你就放开我哥。”

少女名为艳丽儿，他哥正是眼前的红衣少年万麒麟。

虽然是表哥，可关系却不一般。

方鱼塘逐渐也不装了，直接问道：“难道你真的会如此，为自己表哥求情。”

：“你怎么知道他是我表哥，莫非我们认识？”

奉守陵也无法参透这点，只能尴尬无语。

要知道眼下的事情太过莫名其妙，倘若率先打草惊蛇，那就不好了。

于是决定从长计议，选择其他话题：“姑娘年轻漂亮，在下真是佩服佩服，更何况姑娘的表哥作为最关心之人，奉某定当释放，以敬效尤。”

看着他都说的如此冠冕堂，方鱼塘此刻，相当纳闷甚至不解。

归根结底，这才是重点！

奉守陵利用千里传音将所有事情传出来，惊讶众人万分。

方鱼塘明白眼下情况，奉守陵打算卸磨杀驴。

准备连他们两个一块收拾。

不过，方鱼塘却有着自己的打算。

东西收好，但是却有些担待。

能否惊艳的话，就要看现在了。

奉守陵仔细琢磨，态度比以前好上几分。

但是，却令人深感同情。

比起从前那个只守墨尾想法，这次才是个大观点，大主意。

：“只要足够有办法，事情绝对会进行到底。”

奉守陵看到他往前走去，一直以来的想法确实很好。

艳丽儿明媚一笑，试探对方道。

：“虽然你我差距天差地别，可今日我还是要一战。”

奉守陵这一刻感觉，散发而来的生死之力。

甚至融会贯通在全身，力量他渴求力量啊！

想要战胜别人，就要拥有绝对之力。

弱者可没有机会战胜强者。

这时他明白，修炼绝非一朝一夕之事。

倘若干等着死，那肯定后果很难。

不如现在就直接取其性命，强大功力吞噬着周围。

就像寒潭被涌入一样。

：“今日算小女子必输无疑，还望下次多多请教。”

艳丽儿刚想逃出去时，奉守陵凭空一击简直快如闪电。

招招致命，招招暴击。

艳丽儿就在此一击之下，彻底闭上眼睛。

那对凤毛般的眼睛从他哥哥视角中看出愤怒以及不余之力。

若非如此，他怎么会答应的这么快？

：“今日之仇，我记住了，下次决裂生死。”

看见万麒麟脸上，竟然伸出了一丝火麒麟之皮。

吓得当即赶紧出声：“火麒麟不愧是天下之威，如今出现在凡人手上，真是浪费天机。”

奉守陵虽然暗地上想把他除掉，可眼下还不是最好时机。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)