武道元图之逆我乾坤   第二十二章空间凝缩

空间刹那间，凝缩了开来。

可以说，宗门上下都在苟且发育着。

：“你很不错，很不错。”

一名长老凝声开口道。

看她的样子来这里已经很长远的，所以说，上上下下打理的都很不错。

奉守陵见到他，也不禁上下打量一番。

只是此刻她手上拿的那幅精致模具，顿时吸引注意力。

奉守陵见到此情此景，心情复杂。

：“前辈，早就听说您大名鼎鼎，晚辈特地来请教。”

本来这名老者，就对眼前年轻人有了好感。

听说他自顾自夸自己后，当即爽朗一笑：“什么前辈，晚辈，以后都是一样的人，地位同等。”

方鱼塘咋都想不到长老居然自顾自做主，想要考虑他是不是真心？

于是，故意说错话：“诸葛清留，他是不是见过你，而且还送你一件防身之宝。”

奉守陵临危不乱，随便掏出一张羊皮。

这张羊皮还是克有着很深的痕迹，中间裂痕深成一半。

：“哎呦，还挺懂行的嘛，有时候晚辈也是需要教导教导。”

说吧，剩余几名长老也是听完了，这次的笑话。

随即叹口气，怒斥对方阴险狡诈。

：“好的好的，大哥，都是兄弟，客气啥？”

一句客气，把周围的气氛都给笼罩了。

就连空间您说都被那位长老使出来，用来随意拿捏对方。

一个人，一天是天才，一辈子都是无敌的天才。

强大到害怕。

在接二连三的操作下，奉守陵往前方猛然打出一拳。

这一拳心里略微有些感受，感觉就是那一下带领着人往更深处而去。

可是现在……

他的双手居然被老者给牢牢困住，老者名字叫困意识。

此人一手空间绝学可以堪称外挂，在紧张的锣鼓下。

只见一双颅骨丢出，看起来像是锣鼓的模样。

实际上，却阴狠无比。

奉守陵正儿八经的询问。

：“前辈当真是世界上，最会玩空间绝学之人，不知我能否荣幸，再领教一二。”

知道对方，身上藏有着众多秘密。

奉守陵决定以试风险，强行中断前方二老的连击。

下一秒，天地刹那间联动。

犹如浮云，沧桑不已。

那名老道开口，面庞露出凶狠至极样子，这是那强大无比的空间老人。

：“如果你真有本事的话，相信九泉之下，也能记得老夫的名讳，困意识。”

困意识，直接扔出几出铁环。

铁环缠绕的空间内，相反恐怖如斯。

奉守陵当然不敢有躲有闪，只是那一下子，就爆发出了恐怖致人的威力。

所有人都被这一幕惊到骇然。

他居然在这一瞬间内，强行领悟到一门绝学-赤城神雪。

可以化万里苍雪为敌，雪中空间甚至能被释放出来。

：“看来今日一战尤为重要，将成为我的里程碑。”

奉守陵随即骄傲起来，攻击也是一招，犹如一招。

此招下去，空间瞬间扭曲。

大圣境界，此境界并非本境界。

是一种奇怪，可以横跨宇宙之力。

奉守陵自然对此无所畏惧，甚至认为这就是一堆废铜烂铁。

一出手果断干脆，足以横行乱撞。

：“光有境界，没有本事也是不行的。”

困意识仅拥有着一身通天的本领，而且还极有阴谋诡计。

在面对这种情况下，他还是保守自我。

率先往后退去，欲要逼他先行进攻。

进攻速度格外出奇，招式上层层递进。

递进的速度犹如，万里城外。

想要取对方首级的存在，这种能量已经超乎想象。

奉守陵觉得自己本身就是对的，可恰恰这种行为却是错的。

奉守陵也顾不得那么多，直接冲锋陷阵。

在强大的范围笼罩下，他没有任何机会翻身，连呼吸一下都困难。

难道这就是空间范围的能量？

先行取人首级，明明就是一点寒光春末影的感觉。

却给人一种直击灵魂触摸感。

这种感觉虚无其表，奉守陵只好强行面对，然后一击必杀。

此时战斗结束，老者的空间压缩已经没有任何作用了。

你们的生命再一次，触发到了极致。

这种观念一直在刻在他的脑海里，直到这一刻，他才胆战心惊。

面对众人的议论纷纷，几位老者根本架不住。

要知道，居然败在弟子的手上。

那这个做长辈的活着还有什么意思？

面对语气平淡地奉守陵，他再次明白了活着的意思。

见此情形，困意识连忙笑了笑。

：“后辈有望啊，真是不辱你的实力，佩服佩服啊！”

光是这几声佩服，瞬间使具欣赏有加。

倒不是眼下所作所为而行，相反是平平淡淡的谦逊笑容才能够感动他。

：“其余我这一生最讨厌的就是两种人，前辈想必也是明白了。”

：“那后辈我就先行告辞了，省得叨扰前辈。”

奉守陵目光凌厉，透视着双目中的火眼金睛。

要知道，空间压缩可不是一般的武器。

武器分为圣灵天品之上，任何一门武器发挥到极致，都会发出巨大威力。

但奉守陵所获得的东西也根本不多，只是略知一二。

没想到，今日能够得见。

方鱼塘走在路上轻轻拍起，奉守陵肩膀。

：“还在想什么事，以后我来帮忙，包办包满意。”

：“不用客气的。”

奉守陵被轻轻一拍，听到了奇怪的声音，看起来诡计多端。

想到此处，他居然准备趁势而为，想要迅速出手。

：“吓死我了，本来以为是前辈想要我传承他的武技，现在想来也不过如此。”

奉守陵笑着说道，毕竟他可不希望某些人干扰他，欺负他。

随着凉汗不断冒出，也算是他自己有了本心。

说话间，奉守陵看见天边泛起抹鱼肚白，突然想出渔民被赠送出外的鱼珠，大概便有这副模样，

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)