武道元图之逆我乾坤   第二十三章乱杀

今日，一名叫陈明安的少年出现，出手之间简直可以说残忍至极。

没有多少人能逃过他魔爪，奉守陵偏偏不信。

只见他胸有成竹，来到前方，沉思半会，总算开口：“林老，真不知道那个叫陈明安少年，究竟有多厉害，是否正如传闻那般无尽乱杀，轻而易举。”

奉守陵一直很好奇，毕竟他想试探一下林老的真实实力。

要知道，强者的世界是容不下弱者。

：“算你有些本事，我就这么跟你讲吧，老子当年打人的时候，他还没出生呢。”

如今，有些援助和打猎后，陈明安，喝了口水，然后吃了口饭。

就开始抓紧时间修炼，虽然他现在的境界非常的强。

可是却也不能有任何放松，因为放松过后，结果是适当相反。

：“这些东西，正好用来突破，适当之下，也能提升一些修炼心得。”

温故知新，毫无疑问是修炼的第三步。

每次走到这步，他都毫无意外失败，没有任何松懈以及疲惫。

：“看样子，应该处于一种全新的境界，甚至能够达到超凡入圣。”

面对这只圣灵猴子，林老是又爱又恨。本来想准备把他杀了。

却被方鱼塘强行打断，甚至终止。

：“为何不动手？难道是怕了？”

奉守陵面对此情此景，甚是疑惑，要知道自己可是不比他们弱。

可是现实却恰恰相反，有时候打乱就是终止，终止就是打乱。

林老并不是这么认为，而是平稳的说道：“并不是因为惧怕，而是因为他背后的势力实在太恐怖了。”

不难猜测，这简直是一个难题。

一个足以让人根本猜不透的难题，毕竟他也没有见识过那等生物……

苍元图已经开始元婴出鞘，知道搜寻百里之外。

那简直就是100%纯真，有些事情不需要解释，只需要慢慢揣测就行。

作为未来的最强存在，自然而然有着自己的独特以及见解。

：“大眼王朝失败君，特地附赠一块青铁。”

眼下，一块青铁，重大10斤，每个月都有着极为独特打造。

所以青铁一直有着自己能量，传闻，百余年间更是有无数强者凌落。

就是为了能够一探究竟，看看此物到底有什么值得之处。

人可非，厚可桀，沉沙不可埋。

凶手可能是谁，一个人一个死人？

所有人震惊目光全部往前方扫去，看样子沉沙飞扬的地方一定有着不少秘密。

：“杀手一个绝对的杀手，是绝对不能放弃自己的尊严和底线。”

林老下来对这种人特别感兴趣，尤其是特殊之人。

轻铁杀手赫然是一场执行，奉守陵毫不例外，思考了起来，大好的机会怎么能够放弃，完完全全是假的。

不难猜猜，一个机会呈现于众人眼前。

飞起来的飞镖不停旋舞，好像滔滔江水绵绵不绝，超越所有。

陈明安五贯而出，伸了伸懒腰。

随即身前一晃，修为达到了前所未有的境界。

：“想不到我居然也有今天，就拿钱包拿几个人试试手吧。”

陈明安心里特别忐忑，哪怕就算死，也要拉一个人上去。

陈明安内心阵阵，兴奋到骨子里。

这时候，他拿出自己的最强后羿-赤壁之虎，作为他唯一的战兽实力自然不可以被人小觑。

太恐怖了，一个恐怖的怪物。

瞬间撕裂一个战场，包括虚空。

可以称得上虚空之下第一人，不对，是虚空之下第一。

一把强大的妖兽，一把强大的兵器。

林老触手间就挑动天地，甚至化万千水力为自己所用，这种能力难道不是很强的吗？

奉守陵只是略微交手，便已经是他这个段位的极限。

虽然一直不能压着他打，但依旧胡乱出击。

目前的情况已经越发令人难以出料，对于，新的敌人，新的对手。

奉守陵顺势就快速出击，管你三七二十一。

杀了再说，反正阻挠了我就必须要死。

这就是他的性格，说一不二。

二人在天空中互相对视着，很快，众人的打斗声引起一波波妖兽袭来。

他们居然联手抗起了妖兽，打斗实力越来越强，整个森林都快被他们弄没了。

毕竟，众人的实力已经远远超乎现在的等级。

同一时间妖兽们只能在心中祈祷着，森林不要灰飞烟灭。

陈明安，看着月黑天高，他不禁快速闪离，似乎想到了什么。

：“跑的倒是挺快的，也不知道要溜到哪去。”

林老无法明白，一个真正强者究竟会有什么样的尊严？

随即，目光露出狭隘，甚至有一种特殊之感的林老。

明白眼下多猎杀一些妖兽获得生源，才能够及时的给这些小家伙提升实力。

这乱世之道，就是要靠实力堆积。

奉守陵愉悦的杀妖兽，别说杀起来软麻麻。

根本没有任何反抗之力，一般的妖兽还无法靠近，就彻底被逼杀。

还好，二人及时提升实力，尤其是奉守陵神魂已经达到九重。

只差一重便可以达到小圆满，作为一个小弟子……

能有此番成就，还多亏林老帮助。

：“林老恩情，小子下次我连滚带利给你拿出来，等着哦。”

林老发现远方一片绿油油，快要融合了一般。

方鱼塘也是趁此机会，向林老快速发起突围。

林老面对后辈也是关爱有加，无论如何，他都是自己的亲朋好友。

再不济也是自己的弟子，怎么可能说动手就动手，岂不成为欺负后辈？

哪知刚一动手，这小子的实力就高一个大大感觉。

他明白，感觉这小子就有点东西。

随性试探：“小子成熟这么多，完全超出我对你的预料，纵然如此，我也不会放松警惕。”

：“尽管来吧，我不怕，因为我可是。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)