武道元图之逆我乾坤   第二十四章川羽军

二人交涉只在片刻间就引来了川羽军，他们是整个修真界最强大势力。

动动手指就能灭掉一派宗门，只不过他们一直存在天荒界。

见二人动手，不由兴致大动。

胡兴说了几句。

：“老子叫胡信，你们几个记住了，在下没有功夫跟你们胡闹，乖乖点。”

奉守陵压根不想跟着川羽军说话，动手起来也是毫不留情。

汇阳真气出手仿佛顷刻间就能占于上风，谁料，川羽军中其中一人就能抵挡。

并且能够将这个主角打得，连头都抬不起来。

直接被击飞数10米。

汇阳震惊你的神功，不仅对他们毫无作用。

更是使他们满脸笑容，对于一切，他们都毫不关心，只要能够赢，死都愿意。

川羽军就是心狠手辣之人，不管对与错，只要做了就一定会击杀到底。

：“我会杀你，就像做衣服一样，支一剑的同时，当他失去利用价值，我就会顺利击杀。”

胡信作为大哥，满脸都是晦气。

随即掏出十两银子，扔在地上说道：“总有某天我会取之性名，只要我想做到，就一定可以，请告诉我你的名字。”

：“晦气，有本事现在就跟我小弟对上一对，何必等到以后，反正我小弟早就想跟你一决死战，君无戏言。”

方鱼塘性格比较直爽，有些跃跃欲试。

既然这个世界是服从强者的话，那它就只有一条选择，不断变强。

川羽军告别了本该抛弃的一切，从始至终选择撤离。

要知道现在他们还有很重要的事情办？

一时之间，若因为得罪别人，而冒犯了一些不该失去之物那就不对了。

：“算你们走运，下次可就没那么好运气。”

川羽军中一人，愤愤不平地开口道。

作为川羽军中最得力的战将，可是早已经看不惯这帮人。

林老畏畏缩缩说道：“很好，我们几人还是最好少有些瓜葛好。”

说完川羽军中的人全部走完了，林老久久站在前方停留。

根本顾暇不了，本来奉守陵想要及时感悟一些东西。

可是眼下情形，不能让他再次感悟。

因为修炼的同时已经消耗掉部分真气，奉守陵只觉得灵气扑拥一样的暴涨。

：“我希望你能够达到如此目的，同时，还包括修炼上的心得。”

与此同时，天穹之上升起一丝高高的能量。

似乎又是灵气，又是黑暗之气。

奉守陵呼吸都率先急促了下来，尤其是林老一手五爪银钩使出来的时刻，简直超乎想象。

驱动掉五爱以及阴气，是啊，有时候某些东西，令人无法窥探。

奉守陵招式比之以前更加恐怖深沉，每一招都有这种至美之感。

正当众人还没反应过来时，飘散出来的蓝花瞬间吸引……

奉守陵明白，经过三天的锻炼，身体和功法都锤炼到了完美。

甚至可以越级跨战的能力再次涌现，聚散的雾霾，恢复到了原来样子。

所谓以气御阳样子既然波动的越来越快，随着潜入森林深处。

森林山竹竟然是一副牌组成，方鱼塘脑子当即涌现出一个重要问题。

究竟谁能够有能力，把牌放在此处。

莫非是拥有特殊体质之人，能够将这些东西全部纳为自己所具有。

远古当中便有这样的传说，导致后头形成的想法越来越多。

奉守陵心里坦然接受，伴随着缠绕全身的蓝银缠绕。

将它们全部都送进-地狱涝灾当中，你已有取死之道。

奉守陵当然不敢相信他会有此等手段，脑海中的一切，似乎在告诉自己。

好像与那个人极其有缘，石门湾，作为九天十地之中，唯一一个独到存在。

历史极为悠久，而且传承也特别多。

：“林老，方大哥你们在哪？”

当然，林老就是这样的一个比较古怪之人，他见到情况不对劲后，不仅不跑，反而还迎难而上。

可以说，尽到他长老的职责。

：“既然你们要打，那我就陪你们打吧！”

恶魔般狂欢声苏醒，林老只是略微出了一招，眼神中就闪烁出火花。

只见，方鱼塘觉得周围被一切污染所笼罩，璀璨的光芒爆射而来。

方鱼塘慢慢悟出了北斗七星阵威力，有着五种特殊阵法所组成，拥有77种变化。

所以，很难有东西与之媲美，也许这才是真正的有利。

终于，三人在此团聚。

他们分别有些看起来诡异的样子，毕竟，再也没有任何东西可以媲美北斗七星的威力。

也就是说，北斗七星蕴含着周围能量爆发。

更蕴含着声声入耳的声音，北斗七星星光闪烁的同时，也提到过恐怖与创造。

：“北斗七星，我倒要看看有何能耐，林老，我们上。”

方鱼塘故意这么说的原因，就是为了找出其中弊端。

只有找出突破口，才能够创新。

叮，叮，叮！

满意一笑下，天空如同苍穹般划过。

山脚下发出剧烈震动。

霎时间，弥漫于空气中的光芒，化作七星攻来。

七星的方位随时随地都变幻莫测，但他的力量远远不……

不会有以往那种恐怖威压，纵使奉守陵孔夫子拳打出好几拳皆没有任何作用。

他彻底绝望了，彻底更加堕落。

直到这一刻，他们才明白川女君为什么会退而避之。

原来这就是究极的秘密？

一块陨石分分钟攻击下来，宿主甚至远远超乎想象。

他体内器械激荡，宛如一头黑暗的凶兽在苏醒着。

林老果然是圣人当中的强者，出手的瞬间居然被打落到了一个地方。

而且众人也跟着下去了，一次性被打开的九重天再次复苏。

奉守陵天赋得到再一次进化，至此之后，他的实力越来越强大。

就连自己都觉得厚无仁义，没有道德感节操罢……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)