武道元图之逆我乾坤   第二十五章纷纷扬扬

只是一直保持着淡定，奉守陵对于洪荒之路，也是充满好奇。

以至于在金色大殿内，他的目光充斥着短浅和邪路。

修仙，这就是修仙者威压与磅礴之力。

七星北斗阵总算在最终时刻消散的淋漓而至，一种是真正的浩瀚，一种是真正的普通。

总之，他们几个终于看到了究极的秘密，原来一切都是打算好的，有目的性的。

奉守陵看着成功被守护的一切，包括各位前辈们付出……

奉守陵发现此地竟然有守护前辈们的护法，就连他自己都可以召唤。

至于，世上本来就有很多秘密未能揭穿。

奉守陵只怕往死处想都是一些秘密，见到骑士通关的那一刻。

奉守陵大呼惊讶。

：“七世铜棺，每一处皆是散发出一股奇怪灵力，只是武士同人，究竟是什么？”

提及此处，他只觉得甚是奇怪。

终于，二人也参悟了碧海游波阵，不知为何，他们二人只是随便练了一下而已。

然而，直到现在奉守陵已经到达犹若枯井之地，境界如同往常一般，没有任何变化。

可是，实力远非超脱那般恐怖。

神魂游若游离，一般快速出窍。

迅速震碎整个洪荒塔，哪怕现在问骨境三重，站在他面前，乃是废铜烂铁一枚。

奉守陵呈现在他面前的是主空间，以及万事不竭功。

虽然他暂时不能够参悟，可是犹如碎片般的记忆涌入他脑海。

：“我们先出去，待会就有人会来接应我。”

奉守陵已经知道方向，要知道，通往出口处终究会化为有气。

方鱼塘明白玄黄重器，在那其中徘徊。

奉守陵当然清楚，他心里在想什么？

只是一味的不想暴露出来。

[此一时，非彼一时，修士之道！]

[要想苍梧这本秘籍，就必须要经历，最最最危难的时刻，方才能够有臣帝之希望。]

[天地玄黄石也在其中包围着，此物拥有着凄凉灵力，非决定高手可以使用，对于高级修士有莫大帮助。]

林老在一旁看得清清楚楚，甚至稍微有点动作，都能够摸清楚。

清楚的痕迹，平生从未见过的能源。

想到林老居然能够看得如此……

奉守陵本来就足够自信，再加上他性格有些偏执，为修为提升可以不择手段。

搜寻在森林的最底端，奉守陵他探索到不少装备。

面对着早已准备好的东西，林老并没有感觉到丝毫意外。

还能这么玩吗？

黑暗中宣泄不同的原野人，他们带着主角一路狂奔。

奔跑方向简直，没法用语言来形容。

：“这帮原野人倒挺聪明的，知道主动为我们寻路，快去找，否则我们就错失一大宝贝。”

林老果然能够洞察先机，对于灵脉有着数为其表的样子。

自从他一步步寻找痕迹时，从里面萃取到黄色灵精，众人当下疑惑。

黄色灵精的凸突，叫奉守陵充满着好奇心观望起来。

哪怕是无动于衷，也是如此。

若是强行观察原动风的能量，似乎就能感受到林静中的可怕之处。

从某种程度来讲，奉守陵满身红色气血。

距离突破只剩一步之遥。

心中一定，奉守陵发现自己占得时机，就连自身空间都陷入其中。

哪怕在斩杀后夺取气运，也是轻而易举。

林老顿时动了一些点点杀意，好在他是自己弟子。

不能太过忙草打断，而且现在处刑他的话，后果肯定会自负的。

：“对了，你们是不是还有一件重要猎杀任务？”

林老好像是故意在提醒这一点，一脸谄媚的样子。

奉守陵当然对他没有什么客气，若是因此招募了一些不该惹的东西。

二人可是要纷纷升到火海里，可见，这林老目的不简单！

方鱼塘知道此事肯定不是那么简单，所以才显得尤为珍贵。

有时候创造永远比失去的还要好多了，眼中流露出依依不舍。

方鱼塘直接伸出手向林老讨要一样东西。

：“既然你肯让我们去，肯定有防身用品，不如拿来给用用。”

林老万万没想到，自己这名弟子居然真的有些本事。

懂得合适利用，让他来背着最后的黑锅。

虽然林老并没有那么傻，可是终究还是微微一笑。

：“其实以你们不知名的伤害，或许能够，激励出不少俊杰们所吸引，他们可是最希望得到这些宝物的。”

目前来说，林老已经得到了一切。

在刚刚踏入静止时，千倍万倍……

展现出周围所有灵力，因为强大的听力早就使他快速分辨出自我。

简直太惊人。

毕竟，这可不仅仅是个空洞。

鄞州底下仓山城最为著名的城，这里到处布满摇钱树。

奉守陵观望的越久，也是毫不犹豫。

呈现出大字的鄞洲其内缘和机缘，甚至能达到极点。

沿着百里方向而去，环绕着周围的是一股……

传说中顶尖存在。

一路上，无数灵根拍卖会都在这涌现。

涌现越多，奉守陵变得如此东西，越来越感兴趣。

完全能够演化出天地间初开的样子，先天刚起，后天刚脉。

哪怕放到外界，也远远拥有大罗金盘那种实力。

传说中，移植大法基本可以以气化形。

方鱼塘一边游玩的途中，一边发现金色鱼塘。

鱼塘里每一种鱼都有72种变化，故而称作72种鱼。

只见水面实质演化，跟之前完全不同的是，水面上升到72度的时候。

就会发生惊天动地的调动灵力。

轰隆隆水面炸开无数金花！

一个精一少年调皮的在玩耍着，手中更是紧握着几条金鲤鱼。

那些鲤鱼被捏碎的瞬间，心脏也是普通扑通一声散发，致命一击。

林老果断在太阳光铸成时，疯狂向前方推动起来，出手狠辣。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)