武道元图之逆我乾坤   第二十六章悔改之意

金鱼银鱼铜鱼，在短时间内能够进入狂暴模式。

奉守陵只是觉得线下有些万念俱灰罢了，只要人没有进入虚弱状态就可以了。

方鱼塘吸收掉一条金鲤鱼确实也不错，这是如此奇怪的状态，居然还游动着。

说来奇怪，也不奇怪。

奉守陵居然突破至原来的满级状态，修炼等级也是可以提升的。

只是差一点就要挪动了。

：“无论如何，尽可能去试一试，哪怕到最后失败。”

两张蟹口大盆鱼发出一声狼嚎，身上土木二钱之力也翻动起来，化作沉沉千丝。

刷！

奉守陵瞬间感受到背后气息涌动，倏然划过。

林老也觉得，此刻这小子成长的也太快。

如果再不除掉，后果肯定要自负。

双手也是尽情被折腾，先是被横扫在上方，又是被横扫在地下。

凝脉八重，真的是八重，集结五行之力诞生。

哪怕生与死之后，他反倒是毫无怨悔。

玄煞鹰掌！

方鱼塘通过刚才的提升，他的体内有一股特殊血脉觉醒。

名为轻幻血脉，此血脉让他刚刚踏入凝脉九重，就击败了林老。

林老咋也没想到击败他，他居然是个年轻人。

而且还是一个不起眼的。

：“我猜的出来，你小子身上有一股奇特之香，让我感觉浑身不舒服，难怪我刚才……”

林老话音还没落，就被方鱼塘一顿暴打。

我去，你是我长老，我敬你1分，但是你动我小弟就是绝对不行。

顺势而为的贪狼，冲破移植大法最终境界。

片刻后，他稍微犹豫一下，开始进行自己的最终思考。

奉守陵从守卫者手中抽出一把宝剑，锋利的宝剑直穿剑刃。

一张纸条迅速，具体来说……

这是一张锋利的纸条，同样是张蕴含惊天秘密的纸条。

一般人根本没有资格打开它，奉守陵两眼却疯狂发光。

因为自己终于要看透天地，看透世间种种。

此刻，他只是一击之下就击败了林老。

随着苍元图的书籍开始翻阅，一些古老的能量呈现于他的体内。

顿时诞生出了气，这股气叫之前的少年年纪越。

想想就特别的来气，一个人怎么可能如此优秀呢？

当即上前准备试探一番，本来他还想快点出手，试探出奉守陵真正实力，岂料白费心机。

方鱼塘想要根据自己想要的一切去查幕后凶手，却不料少年早已逃之夭夭。

：“不要追，估计他已经猜到了。”

奉守陵瞧见少年之所以慌张，并不是想要杀他。

恰恰相反，为了保护。

方鱼塘此刻已经陷入无人之境，要知道，一次探寻结果，是可以令人无法置信。

甚至达到惊世骇俗地步，周围众人也纷纷一拥而上。

将他二人私自往天空方向上丢去，云朵顺利接住他们，奉守陵如今才发现内心的恍然。

两者关系反倒

这无疑是可以相互映照，那又怎么样。

方鱼塘率先看着他慢慢走来，于是恍然问道。

：“你叫什么名字，为啥一直要跟着我们？”

：“因为无路可去。”

奉守陵知道一下子侵蚀过后，就能够感受到他身上的那股……

这也让其稍安勿躁，来少年就是白银真。

他是来自上界的一位补贴人士，顾名思义，就是一个神秘人士。

：“如果你真的想跟着我们，那就尽管来吧，反正到时候一定会有好看的。”

奉守陵令其疑惑的神色，给白银真种楚然的态度。

另一边，三人一同而起的，走在最前端。

虽然目光都看向他们几人，仿佛已经成为了这里的唯一。

他们仨人的修为太强，尤其奉守陵恶狠狠瞪起来时，充满了不易与黑暗。

实际上就是关于修为上的提升，令人轻轻用身体感受着他们的恐怖。

奉守陵边走边用极为特殊的力量浮动着，自然使旁边的僧人衣钵开始慢慢缓解。

：“施主远道而来，不如买上一本，或许另有奇迹。”

奉守陵此时觉得十分骇然，但也是缓慢接受。

这种时候，自然十分受欢迎。

深那本书是那本奇特的书。

奉守陵看见辉煌石壁上的墙，里面赫然刻着补天术！

还有荒天帝石昊化境，虽然他没有看过这位大能，可从其中还是感受到了惊雷般的正红月色。

轰！

九天齐雷轰然而下，神秘莫测。

果然，他还是发现了那样东西，知晓这样的东西少之又少。

没有任何远古大人能够轻易接受住，奉守陵缺的物品承受非常厉害。

这个世界的宝物分为特性和肉性的碾压，黑皇！

而且方鱼塘也能使出-轻幻舞影。

至于传说中的黑黄究竟有没有？

他们仨人暂时还没知道，只见黑银真争论大发一招解决敌人。

修为上可以说得上气吞山河。

看着二人一愣一愣，莫说坚强的护盾。

就是再来几亿斤都没有任何作用，但他们对此人甚为谨慎。

一时之间，天罗地网出现，连莫名其妙不测的，任务也在矩形方框中出现。

击败鬼影熊猫！

：“大哥，什么是鬼影熊猫，怎么从来没听说过？”

奉守陵对鬼影熊猫也是有着自己的防备，倘若贸然打扰，肯定会……

当即他们仨人准备应对出击，哪料老人居然拿出了漏斗，每计时三秒就要击败一只。

很快，一大堆怪兽涌现，这些怪兽很有可能是他们的产种。

且看他们何以针对，奉守陵随便出手几招就已经取掉他们的半条命。

一条命，一条魂。

足以给人一种致命之感，究竟是何等存在能够恐怖到如此地步？

众人不知道，他们更不知道。

因为越容易的事情就越不容易被猜透，这对他和怪兽们来说绝对是恐怖如斯的。

就像是半条命的锁骨鬼，厉害无比。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)