武道元图之逆我乾坤   第二十七章假文平

面对种种进攻，他们并没有慌张。

老子今天就要打破你这个传奇，让你见识一下什么叫做人外有人，天外有天。

奉守陵你把一味的闪躲，根本不是办法。

出手时果断狠辣，一招就抬走了数十条怪兽。

只有少数怪兽擦破了他的衣服，衣服凛然一变的松弛。

然而，接下来的痛，才是真正的痛苦。

白银真，真功大法似乎可以扭转乾坤。

朝后后头猛然打去，其实就是朝前方猛然攻击。

白银真彻底疯狂，彻底猛攻，一切都是那么的随意，一切都是那么的坦然。

然而，对于方鱼塘来说就是要尽早铲除白银真。

怪不得他刚才那样微微一笑，充斥着满满的邪气。

：“小子，到底有何来历，为何要无缘无故偷袭我们？”

方鱼塘此刻，满脸问号自己，与他无冤无仇，竟然要这样。

比起假大空的假流氓，白银真是个疯子。

：“有什么怨仇，跟我有什么关系，宰了你们才是上级交待的任务。”

方鱼塘听清楚，这名少年口气如此狂妄。

当即不再啰嗦，使出新招龟派神功。

这可是他凝练好几年的武功，直到今天才肯试招而出。

：“有趣有趣，除了我们的认知之外高手，竟还有人深藏不露。”

奉守陵需要打破深造500年的记录，每一个成就都可以灌输天地之间。

更让人震撼的是，接二连三创造体系，横扫威严。

：“文平少文，许文平参上。”

奉守陵对于自己所想象的都是很生畏的，眼看少年拥有远远超乎想象的实力。

他有些不敢相信，这少年居然有股死尸的味道。

奉守陵索性向这位开创者说道。

：“仅凭借你的本事，应该达不到那种程度。”

相比较一场真正的壮举，奉守陵才觉得人生本来就是一场豪赌。

既然你要赌，那我何尝不赌得更大一些。

：“希望我们二人相遇时，会出现一些不可能发生之事。”

韩立又一次从空间穿梭而来。

傲阳屏击率先出击，速度可以说得上猛扎猛打。

因为他是一边在打一边在努力猛窜。

成功的前提就是要不断的失败。

韩立就是如此过来，他对眼前的众人，既感觉到陌生，又感觉到离谱。

只是淡淡说了一声。

：“杀人放火厉飞雨，万人敬仰韩天尊，打不过就要跑，可惜今天遇到韩某，正好为众人铺一条好道路。”

韩立明白，诞生过后，所有东西都会产生意义。

众多西面未神也赶了过来，原来他们就是将韩道友招来的众人。

真是卡在关键点上。

：“重新介绍一下韩某此次而来，便是有幸挑战各位，夺得宝物与机缘赠予小兄弟，请各位退避三舍。”

韩立本人就是一种打不过就逃，干的我就硬拼的家伙。

但是他这次不打算用厉飞雨这个名号，直接出手。

奉守陵从始至终看着韩立声音无比之大，居然能够将白银真，许文平全部给震退。

：“你们给我等着，我一定会记住的。”

白银真就是如此，打不过就逃，打得过就上。

管你妈的什么规则，我就是规则。

许文平便踉跄一下，在回去的周围……

竟然被包围的跟条狗一样，没有任何办法，他们都会膨胀起来。

甚至说，更多的是毁灭与打击。

：“青天大老爷们，交代点小事搞成那把模样，简直丢掉本座的脸。”

竹林中一个满面消瘦的少年，披着一个戴面具的隔膜。

他的身形根本让人看不清楚，只是略微思索一下，便开口道。

：“下次如果再办事不利的话，你们的后果就是这样。”

只见竹林中的竹林马上凭空消失，再次出现的时候完全没了。

太狠太狠了！

方鱼塘此刻都陷入极度疯狂之中，那么苦苦等待多年，难道就是为了成仙的机会？

万古的等待，万古的毁灭。

这个古老种族，一个名为杀手的种族。

似乎牵连着许多种族的秘密，许文平他本名不叫徐文平，只是个假文平而已。

顾名思义，就是打死他不偿还。

方鱼塘内心始终彷徨，明明那么好的一样东西，为什么那么难坚持呢？

有时候，人与人的思维就像他的脑子一样，这就是他们二人现在的思想。

假文平变得无比扩张开来。

因为他的使命还有很多……

奉守陵在这荒郊野外内，遇到了不少奇葩事物物。

单凭他这一点根本改变不了什么，尤其是情况变得突出意外的时候。

庄严而繁重，豪华而浩荡。

：“其实一切都是那么随意，假如，我能改变的话，是不是一切都可以随意飘荡？”

方鱼塘从始至终都在望着这废墟的一片，本来他就是一个非常无聊的人。

倘若再无聊下去，那岂不是鼎鼎有名啊！

：“等等，我们应该先去买一些东西，一做防身用品。”

其实这句话里头藏话，用在束语之上。

奉守陵脸色忽然巨震起来，由于天道请定的事情，这位所有人境界被困在那里，变数也莫名其妙发生。

原来是此地出现震雷之锤，看到此物后，一堆修士们都纷纷涌上，包括奉守陵他们出手更加快捷。

：“直接出手，未免会引起众多人怀疑，不如我们师兄弟两人分别行动，一来好出手解决问题，二来可以引控背后之人。”

奉守陵觉得有时候可控的出手，未必是一件坏事。

但是所有消息都被听到了，二人耳中。

文平老师，众人被一个神奇一幕所震惊到，传闻中的雷神居然出现了。

看到此处，奉守陵隐隐认为世界就像一座巨大的铜棺，很难让人看清楚。

：“为什么近些年来变幻莫测，本座愿意以各位……”

他还没说完虚影，不知道去哪了。

作者要去学代码，要去做大事去了，虽然我家亲戚反对，但是我觉得我是做大事的料，所以我就要听我自己的，就不能为歪言邪语所迷惑。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)