武道元图之逆我乾坤   第28章伏天游龙，乾坤若离

荒木之下，伏若游龙。

但就在这最后的关头，一个尺无忌料的动作，瞬间惊呆所有人。

这是大千如罗手，传说中至尊级武学。

即便面对顶尖高手都有一战之力，这种恐怖的战斗力惊呆了在场的所有人。

奉守陵并不放在眼里，直接以化绵掌应对。

掌法轻飘飘的犹如虚无之物，根本看不清。

：“什么居然有这样的战斗力，汝先天之气，代管天下群结，居然都应对不了你，你究竟修的是什么法门。”

然后是天际线最强的力量，可能就这样……

自然不仅是雷神伊天，可是传闻中神一般的存在，出手一击就能毁天灭地。

奉守陵相反，越战越勇，直到他彻底被逼退后。

奉守陵才彻底收手，方鱼塘看见此一幕，才觉得什么叫做真正的恐怖。

既没有实力上的辅助，全凭天赋碾压。

可没等到黑云压雾，一股雷电之力冲刺而来。

原来此人还真有些本事呢，自带雷电之力碾压他们。

临走之时都不忘了这招，众人身影缓缓隐去。

知道局势与势力的再次发生转变，原来哪个雷电池转化之力可以隐化一切？

辗转之间，又无强大的内力瞬间亲涌开来。

：“来我倒要看看天地间能量，能奈我何，我欲成仙不成河，天地至尊之力将为我所用。”

奉守陵几乎撇掉了以往的忠诚以及温和，变成了一个彻底的疯魔头……

奉守陵这家伙简直就是个恶魔，但其恐怖战斗之力完全超乎十倍。

斩仙台，斩仙台！

奉守陵出招堪比天击，一击就能够击溃掉上千万伏特加。

强大的力量果然无人能与其抗衡，大多都是用来祭旗的。

众多妖族天骄们，这次用力量缠着。

强大攻击范围，已经使周围摧毁的毫无意义。

天地之大，能人倍出。

：“哈，本来就是……”

：“什么，本来，分明乃是王者。”

原本获得金色词条远远化为无形，苍元图彻底控制这种能量……

……

：“修炼速度还不够，看来得好好练一练。”

以奉守陵不断学习和进步，身上足足三十六周天全部打开。

一时之间，他们二人都学会了一种全新的神通，命为昊天。

这是从多维一种多余之用，很难有人在短时间内彻底掌控。

接下来他们经过挫炼，怕是已经赶上了一些大罗神仙。

实力也在逐步提升着，如果说接取任务比较简单的话，那么这个才是最难的。

又累又渴，又没有任何的奖励。

而且大事已经过去，沧元图的力量已融入到奉守陵体内。

：“听说美人王者决定赏赐飞玉书，要是在一般的舞者根本没有资格活着，只可惜人族之力确实超乎想象。”

：“笨蛋，那不是人族之力，那是神族之力，超乎亚圣的气息，非圣者，绝对不可以驾驭璀璨达到极致。”

还好他们所有人，并没有看到这些。

疯狂，他就是疯子。

奉守陵即使不正常，不走寻常路，也终究难以抵抗。

奉守陵很快，刀法很快。

要说他的刀从哪来，便是从刀王手中得到。

每股刀王绝学，也足以承受住天底下最伟大光辉。

本来就是风波伟大，超乎寻常。

众多神圣气息，强行被压迫在地。

那道来自上古遗迹雷神爆炸，同时！

黑暗中灵魂传动，神圣迫击。

二人忽然觉得天地间这一次纯洁开来，主要是比伤心还要重视。

瞬间，洞天世界震裂，无视所有都被一起灭！

：“等着我，刀神！”

刀神居然一次性呐喊，呐喊到极点。

一个激灵，伸手以及触碰。

天花板上灰尘被遮挡住，这么特殊的环境，致使他领悟出刀中无有，有中无刀最强境界。

伏天游龙者，方鱼塘乃是练刀高手，刀中魂界。

每一寸刀皆是天花板，一枚枚飞针射来。

温度异常之快，缝隙处有着散发致热之力。

：“前辈应该比我更加厉害，比我有本事，刚才那个众多大能之学都在我的其中贯彻。”

方鱼塘说话滴水不漏，倾刻间已经贯穿到大处。

里面，里面？

两处里面皆是一步步形成，快速融入致巅峰。

奉守陵向来对于武学的渴望超乎想象，要一步能够登天，那么死又何妨？

不知为何，他对这些莫名其妙的事情非常感兴趣。

另一处荒古圣地，整个荒古家族都处于一种被动的状态，他们皆是为了权利和争斗而来。

：“荒古家族荒木叶前来拜见前辈以及众位。”

看来这荒木叶也不是什么好东西，仗着自己家族修真功法，不要跑来这里。

？？？

妈的，老子给你逼脸了，居然要老子给你退让。

只见他们几人坐着退让的步伐，可是想象中的他们却无比悲端。

荒木叶让他们对上的标识，逐渐被打破开来。

很多人看到后都会蒙，可是他们不会。

这里压根没有人。

：“不，强大的实力，终究是要有人掌控，就像我刀神一样，也要取你们的性命。”

荒木叶马上就开口懦弱道：“刀神确实厉害，可惜可惜。”

：“可惜什么，是不是要接受我刀神的毁灭之感？”

对于刀神来说，这种人简直无法理解。

表面上言行不一，实际上懦弱到极点。

哪料对方突然狂了起来。

：“生死转换，三天六天我都等得起，何况像你这样的废物也配吗？”

荒木叶究其根本，懒得看这种原因，毕竟担责太多了。

刀神的魂魄一斩，接下来就被斩掉了半条灵魂。

灵魂也顷刻被收入刀内，然后荒木叶就不停的挥汗落泪。

最后甚至像个三岁小孩一样打闹。

：“为什么？为什么你要这么欺负我，刚才我只是跟你开个玩笑，何必当真。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)