武道元图之逆我乾坤   第29章黑色茉莉，她是修仙大佬

生长在悬崖旁边的茉莉花，才是最为致命的。

尤其是美丽盛开时，那种独属于于一人感觉就爆发出来了。

：“女人，宰了。”

这次方鱼塘决定拿女人开刀，心中无女人，拔剑自然神。

他可是西格玛男人，也是直男……

所谓刀锋中传出绝学就是为了应对他，他必须要将刀神的信仰释放出来。

大道金榜！

奉守陵骤然间爆发出凌厉的光芒，一座昆龙町瞬间将巨龙召唤而出。

金龙蔓延而出，根本不讲任何规则，吞噬任何人。

黑色空塔，十七力！

每一力都是毁灭的力量，他抬手挥出，尖锐次序疯狂次数。

次序，乃是修真界，可以撕裂异界存在。

然后，奉守陵说出一番意味深长的话。

：“有时候对待人就不能太过好了，该出手时就出手，不要讲任何道理，直接运行规则就是了。”

奉守陵率先使出孔夫子长此刻长把一惊，宛如巨辉。

每一掌落下，都有一种恐怖的威压。

如果稍微不注意，肯定要损丧。

奉守陵即便感受到真正的绝望，也真正的承受了下来。

朋友在他看来几乎是不可能存在。

掌法精妙绝伦可黑色茉莉花才是真正的火候到了。

因为他的每一招，每一式都在吞噬别人。

即便再强的攻击在他这也撑不住几个回合。

：“怎么可能，好不容易抓住时机，居然没将你制裁，可能是形式不对。”

对于这家伙的实力，奉守陵有些不敢相信。

不过谨遵打不过就跑的原理，他早就跑的不知道去哪儿了。

因为人活着的第一原则就是跑。

前提是你打不过的情况下。

拉着方鱼塘的手，奉守陵几乎不敢出手，直接跑的不知道去哪了。

要知道，各大高手都在里面，他不跑，难道还等着守株待兔？

：“为什么不打他？我们不是刚刚打的很好吗，再者说打不过也要偷啊！”

方鱼塘忍不住问上一句，嘴巴都开始松了开来。

毕竟这个结果奉守陵可不满意。

不过好在终于逃出生天，这一切所做值得。

九转还魂丹。

看到千方树上居然掉了一个丹药，二人目光一抖，虽然很想夺到，但是肯定有鬼。

奉守陵立马意识到不对劲。

：“此次想要夺得此等丹药，必须要暗取。”

方鱼塘平日里都五大三粗了，今日却变得十分安静。

要知道，前方可是有五名至尊级强者，这种九转还魂丹肯定不好拿。

：“后辈们怎么都这么小心，本来是打算想让他们考验一下自己，结果反倒把我们给考了。”

苍元图感应到一种极其危险的情况，如果强行冒入，肯定会后果自负。

苍元图的力量也彻底释放，几乎破除掉陷阱的任何一种模式。

有烈日，有冰封，更有黑暗。

而且前方两位前辈的实力也非同一般，他都能感受出来。

黑色茉莉刹那间就会绽放，尤其是当其中的颜色彻底变得红艳起来的时候。

奉守陵哗的一下就感受到了，全身都被涂抹了。

这是先天灵力的表现。

一双双绝望眼睛，正充满怨毒看着自己。

也是在即视感中爆发自我。

不过眼下这个念头，他确实表现不错。

：“机会只有一次，那么这个机会就由我来掌握吧！”

奉守陵看见一个拿着飞刀的少年，呼的一下子冲了过来。

而且飞刀落手的瞬间，速度快的超呼想象。

竟是小李飞刀的传人-李开复。

李开复小李，飞刀虽然不如他的师傅李寻欢。

可是其精髓却是完全掌握。

咻，飞刀居然可以分裂成两半，看来此人实力不低。

远远不是他们这个等级所能参悟的。

方鱼塘见到李开复干掉黑色茉莉，当即对其爽快一笑。

：“如果我能在敌军中斩首化强，师傅，老人家就会越来越欣赏我，哎，我真佩服我自己的实力。”

奉守陵更容易选择自己的人生，他明白，有时候承认他本人是个废物，得要有自知之明。

否则，很容易深陷于其中的自我陶醉。

奉守陵直接一日信仰神明，仿佛深刻间就能够吞噬一切。

对于这种极度违和的战斗力，极乎超乎想象。

原来，黑色茉莉的化身只是其中之一罢了。

还好小李飞刀出刀速度极快，如若没有的话，会很难的……

随着小李飞刀一刀一刀射出，黑色茉莉花似乎沾染了小李飞刀那种奇特之毒。

即便再怎么反抗，也毫无顾忌之虑。

注定是要沦落为弱者。

一股极为强大的肃杀之气，打破了森林里的周围之皱气。

那是心跳的一次次加速。

：“不就是一次次突破吗，反正成二成双。”

方鱼塘不经意间就说出自己心里最珍藏的秘密。

要知道，寻龙古刹那种宝物，只有这里才会拥有。

通过刚才黑色茉莉花气息看来，明显出手时所释放之物就是一条龙波。

可是刹那间线索就突然中断了，因为他们踏进森林的同时就陷入陷阱之中。

狻猊宝镜光芒落入而下，就像悄然辐射一样。

顺势就锁定了下方的保卫镜，给人一种迷茫和猜透之感。

有时候一切都是那么的随意坦然。

霹雳宝剑其实就是江湖上所谓的真正的力量，他是狻猊宝镜的化身。

饱经呈现的葫芦越来越高，那么它自身的温度则越来越高。

奉守陵自然掌握这种高难度的事情，永远比掌握低难度的事情还要多。

有时候一切都是命中安排。

这时候，一群自称武当门派的少年们冲了上来，他们细笑，他们玩耍之间就有一种莫名其妙的感觉。

：“大哥，你瞧他们居然想拿宝剑，快点，别让他们拿走。”

奉守陵一边聆听着他话语，一边迅速追击。

直到宝镜中打开的消息……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)