我靠小说称霸都市   第一章 乐极生悲

李凡看着电脑中自己写的100万字的小说陷入了沉思。

已经100万字了，怎么鲜花才3朵？

难道真的是我写的太差了吗？

李凡是一名大二学生，同时也是一位重度小说爱好者。

平常有一大半的时间都在看小说。

每天三件事，吃饭、睡觉和看小说。

而让李凡决定动笔写小说是因为李凡曾经看到一本极度无脑、弱智的爽文竟然日入百万！

身为穷苦人家的李凡看着这种lj小说都能日入百万，凭什么自己不行？

而李凡目前的生活条件无比拮据。

李凡很羡慕寝室的江星，经常带着女朋友出入星巴克。

去游乐园，带着女朋友在商场买买买。

而自己还没有女朋友！

于是下定决心的李凡埋头写了一个月，每天爆肝三万多字。

可是一个月过去看着已经达到百万字的小说收入却近乎零。

李凡尝试了足足10次签约。

但编辑都以各种理由婉拒。

李凡承认自己绝望了！

打开微信，看着自己不到100的余额，李凡差点流出不争气的眼泪。

“来兄弟们，我给女朋友买的德芙有点多了，你们有口福喽。”江星一边说着一边给每人桌上放了一盒巧克力。

李凡转头一脸感动地看着江星......

虽然这是一盒小小的巧克力。

却让陷入绝望的李凡感受到了人世间的美好。

与此同时李凡的脑海中冒出了一个性感的女声。

“叮，宿主绑定系统中......”

“宿主已成功绑定系统。”

......

李凡愣在原地，看着脑海中突然冒出来的信息。

看到脑海中信息的李凡“哈哈。”大笑，引得室友频频侧目。

“李凡，你没事吧？”江星说道。

其他人都知道李凡这段时间一直在写小说。

甚至连课都不去上。

每天就关在寝室写小说。

大家也劝李凡不要给自己太大的压力，不要把自己搞垮。

“李凡，你不会走火入魔了吧？”皮玮诧异道。

“小说真是个害人的东西！”秦吉说道。

大家都围了上来，可是李凡一动不动，跟他说话也没反应。

“不行，再这样下去就错过抢救时间了。”皮玮说完一把背起李凡就往医务室跑。

当李凡彻底研究透了系统，从脑海中的世界退出来后却发现自己躺在病床上！

而一根粗大的针管正要朝自己扎来！

李凡“啊！”的大叫一声。

文雪吓地一激灵，手一歪，本来扎在李凡屁股上的针头此刻却扎在了李凡的腰间。

“啊啊啊！”李凡发出此生最响亮的吼叫。

这一声引来好几个人。

医务室的医生立刻窜了进来。

刚刚他让尚且是医务专业的文雪练习练习，没想到却听见一声堪比杀猪般的惨叫，他生怕没了一条猪命，哦是人命。

校长何盛平也在第一时间冲了进来。

何盛平刚刚正在外面溜达，听见猪叫二话不说就冲了进来。

他已经有很多年没看过杀猪了。

还有一些凑热闹的学生。

此刻大家看到的却是裤子退至臀部的李凡此刻在医务室上蹿下跳。

嘴里大呼小叫。

而一只快乐的小鸟也在自由自在的飞翔。

突然李凡停止了动作，看着门口出现的一大帮人！

完了......

彻底社死了......

李凡这下真的彻底晕了过去。

“快打120。”校长何盛平也发出杀猪般的吼叫。

现场乱成一团。

而文雪却涨红了脸。

......

当李凡再次睁开眼时，发现自己躺在了医院的病床上。

不过李凡稍微给自己一点安慰便走出了刚才社死般的境地。

因为此刻的李凡已经觉醒了系统！

李凡觉醒的是天傍小说系统！

只要自己跟随系统的指示便会获得大神般的小说技巧。

而系统已经送了李凡一个新人大礼包，一本天傍级的小说。

李凡只需要将脑海中的小说抄下来行，哦是临摹！

那么李凡成为网文大神势在必行！

李凡说干就干。

拔掉手上的针，穿上外套离开医院。

李凡花了足足40大洋打车回到了学校。

李凡走进寝室所有人都吓了一跳。

“李凡你这么快就痊愈了？”皮玮说道。

“我灵感爆发，临时决定回来的。”李凡搪塞道。

李凡打开电脑，新建了一个word文档。

开始将脑海中的天傍级小说抄写下来。

哦是临摹。

小说名叫《我是二百五！》

多么霸气的名字。

和一本都市巅峰文的名字类似，那本书叫《我是癞蛤蟆。》

牛逼的小说往往书名就很牛逼。

李凡大爆发，写到了凌晨。

足足写了6个小时。

6万字了。

这本小说足足有500万字。

按照李凡目前的速度，李凡不吃不喝足足要21天才能写完。

加上睡觉的时间，这本小说这个月便能完结！

李凡双眼通红地盯着电脑，今晚势必要通宵爆肝了！

第二天早上6点，通宵一晚上的李凡终于扛不住死猪般躺在了床上。

看着床上的李凡，江星遥遥头。

今天课上又要一人分饰两角，替李凡喊“到”了。

李凡奋战了一晚上，足足写了12万字。

发表在了网上。

此刻网上这本书的数据开始一飞冲天。

到了中午12点，《我是二百五》光打赏就达到了惊人的100万！

《我是二百五》融合了当下最流行的梗。

旧瓶装新酒，扮猪吃老虎，埋伏笔等等情节拿捏的恰到好处。

横扫目前所有都市文。

是目前网文排行榜中唯一一本才12万字的小说便登顶的黑马。

李凡的电话已经响了无数次。

但正在做着美梦的李凡没有丝毫反应。

梦中李凡靠写小说获得了无上的财富，豪车、美女应有尽有！

中午寝室其他人吃完午饭回到寝室。

江星一声“开饭啦！”

立刻让死猪般的李凡坐了起来。

“给你带的。”江星将午饭递给李凡。

“谢谢。”李凡开心地露出洁白的牙齿。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)