我靠小说称霸都市   第二章 登顶巅峰

李凡掏出手机，看到了数十条未接电话和短信。

都是各种编辑留言。

各家网站的编辑都来抢李凡。

但是李凡不准备去其他网站。

李凡觉得自己所在的网站挺不错。

“苍茫的天涯是我的爱。”李凡骚气的手机铃声响起。

“喂，请问是《我是二百五》的作者吗？”

“是的。”

“您好，恭喜您一书封神，小说获得了出乎意料的成绩，那接下来我就为您安排签约事项了。”

“好的。”

李凡跟着编辑足足操作了半小时，签约合同，绑定银行卡，最后成功签约。

而李凡的银行卡也在第一时间到账60万元。

“您好，鉴于您目前出版的小说取得了本网站有史以来最出色的成绩，所以本公司破格为您制定了64分成。”

“谢谢。”李凡知道一般55都是很好的了，而64分成是很地道了。

“好的，先生，这边我加您个微信，后续有需要帮助的别客气。”

李凡和这位编辑互加了微信。

这个编辑名叫苗灵，一个声音娇小的女生。

看着手机的短信提示，自己的银行卡真的到账60万。

本该兴奋的李凡此刻好像并没有那么激动。

因为李凡知道自己觉醒了小说系统，往后的人生会更加辉煌。

60万算什么？

自己靠着系统也许能赚到6百万，6千万，甚至6个亿！

现在李凡的室友和同学都不知道李凡现在二书封神。

李凡目前并不打算公开身份。

避免不必要的发麻。

“叮咚。”李凡收到一条微信。

是文雪发来的，“李凡，上次的事情对不起，是我没注意扎在了你的腰上，为了向你道歉我请你吃饭吧。”

李凡露出了猥琐的笑容。

学校餐厅，李凡点了一大桌子菜。

“李凡，今天我请客，你尽管吃。”文雪说道。

上次要不是自己不小心，李凡也不会被送到医院，这件事文雪一直耿耿于怀。

文雪今天穿着一条到膝盖的褐色jk裙，搭配白色短袖。

是李凡喜欢的穿搭。

“怎么能让女生请客，我和女生吃饭从来不让她请客。”李凡说道。

目前的李凡不差钱，于是李凡点了一大桌子的菜。

有很多是文雪没有吃过的。

“说实话，如果不是你把我送进了医院，我也根本没有灵感。”

“在医院我灵感爆发，临时回到学校开始写小说。”

“真的假的，你还会写小说？”文雪一脸不信。

文雪觉得李凡是故意瞎编的谎话，为了安慰自己。

“认识我的人都知道，我从来不骗人。”李凡掏出手机，给文雪展示自己的小说成绩。

看着登顶各种排行榜第一的《我是二百五》，文雪露出了吃惊的表情。

“打赏100万？这真是你写的？”文雪再次询问道。

李凡低调地点点头，没有失态。

而此刻的文雪已经开始失态了。

“我的天，你一天就收入几十万？”文雪问道。

李凡依旧低调地点点头，优雅地吃着菜肴。

如果说之前文雪对李凡有点愧疚，那此刻文雪看李凡的眼神就是崇拜了。

“李凡，晚上我想去溜冰场玩，你有时间和我一起吗？”文雪发出橄榄枝。

李凡刚要答应脑海中便冒出系统提示。

“叮，选择和文雪一起去溜冰场，获得码字龟速的能力。”

“拒绝文雪，你将获得脸滚键盘般的手速，让您日肝20万字！”

嘶，还真有点难以抉择。

李凡犹豫了。

一方面是美女的邀请，自己单身多年的手速可以停一停了。

小鸟可以自由自在的飞翔了。

一方面又是日爆肝20万的恐怖如斯的码字手速。

李凡露出痛苦的表情。

“李凡，你怎么了？身体不舒服吗？”文雪说道。

“没有，我很舒服，不过今天我没时间了，不好意思。”李凡拒绝了文雪的邀请。

“没事。”

和文雪吃完饭后李凡回到寝室的第一件事就是继续码字。

寝室其余等人只听见李凡的键盘“啪啪啪”地不停地发出声响。

惊讶李凡的手指在键盘上不断飞舞，李凡此刻的手速达到了惊人的地步。

一小时过去，李凡便写了3万字，是以前速度的3倍！

照这么发展下去，本来要一个月才能写完的小说李凡也许只花10天便能完结！

而网上关于《我是二百五》也惊起了无数网友的讨论。

“这是今年的一匹大黑马！”

“是啊。楼上的，作者二书封神，照这么发展下去，今年的网文必然有这本书的一席之地。”

“以我阅书无数的经验来看，这本书无论是从流行元素、情节的安排、伏笔的铺垫还是文字的功底，都是顶尖的。”

“我怀疑是不是某个大神作者开的马甲？”

“据小道消息，这本书是一个纯新人写的。”

“你没看这个作者的第一本书吗？足足100万字还没签约，可以看出这是一个纯新人的作品。”

“嘶，新人榜、畅销榜、月票榜、打赏榜，榜榜登顶！这是何等的成绩啊！”

“膜拜大神！”

“大神收下我弱小的膝盖。”

“沾沾大神的好运，我什么时候也能一书封神。”

第二天星期六，李凡决定去4s店买车。

至于为什么要买车，李凡深受网络小说的影响。

网络小说流传着一句话：豪车如流云，美女如流水。

李凡觉得要想找到女朋友一辆四个轮子的车还是必须要有的。

买车这件事李凡并没有告诉寝室其他人。

因为李凡不打算将自己的身份公之于众。

如果让寝室的人知道自己取得了如此高的成就和地位，可能会带着异样的眼光看待李凡。

李凡不希望自己成为特立独行的那个人。

李凡今天穿着一双不到100的回力鞋，一件洗得发白的白色T恤，和一条褪色的牛仔裤。

典型的穷学生。

不过李凡并不在意。

李凡就这么走进大众汽车4s店。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)