我靠小说称霸都市   第三章 喜提三系

刚一进门就吸引了美女销售的目光。

“您好先生，有预约吗？”一位穿着职业包臀裙的二十来岁的美女销售迎了上来。

李凡摇摇头。

“好的，先生，请跟我来，我带您看看车。”

李凡点点头。

美女销售虽然言语间并没有冷落李凡。

但是脸上却露出不耐烦的神情。

似乎觉得李凡不是她的意向客户。

李凡也敏锐地察觉到了这点。

这个小姐姐挺漂亮的，啥都好，前凸后翘，就是有点看不起人。

美女销售为李凡讲解完面前的一台桑塔纳就丢下李凡去服务另一位大腹便便的中年人了。

李凡摇摇头，感叹失态炎凉啊。

连大众4s店的销售都以貌取人。

李凡走出大众4s店。

一旁就是宝马汽车4s店。

李凡将手揣进口袋潇洒地走了进去。

“您好先生，来看车吗？”一位金发短裙小姐姐接待了李凡。

“先生，这款三系，是目前销量最好的一款......”

李凡听的似懂非懂，点点头。

这时一旁发出一声惊呼。

“你是《我是二百五》的作者吗？”一旁看车的一位小姐姐看向李凡问道。

李凡心想我在网上没透露多少本人信息，她是怎么知道我的？

“是的。”李凡回应道。

当听到肯定的答复后苗灵激动地上前握住李凡的手。

“你真是《我是二百五》的作者？”

“我是你的编辑啊，你本人和上传的照片还是有点差距的，我差点认不出你。”苗灵激动道。

没想到今天就见到了自己的福星。

自己也靠着李凡拿到了公司有史以来最高的提成。

足足有10万。

加上自己以前攒下的20来万。

于是苗灵就打算今天来提宝马了。

没想到这么巧！

“看不出来你这么年轻漂亮？”李凡夸道。

苗灵“咯咯咯”的笑个不停。

“李大神，你也来看宝马啊。”

李凡点点头。

“你这全身上下不超过200块钱的穿着，不怕被销售轰出去啊。”苗灵打趣道。

“那是他们没眼光罢了，是他们的损失。”李凡说道。

“咯咯咯。他们恐怕不知道你可是日入几十万的大神级作者啊。”苗灵笑着。

这听得一旁的美女销售一阵后怕，还好没有以貌取人，不然等待自己的可是一大笔损失。

李凡心想这苗灵的笑声这么娇小，跟萝莉一样。

不过苗灵穿着一身得体的线色西服，端庄大气，和声音完全天差地别。

李凡和苗灵二人聊的很欢，最后在销售的提议下二人各买了一台三系。

宝马三系三十来万，虽然不是什么顶级豪车。

但也不是普通人随随便便就买得起的车。

由于李凡还要回学校继续码字，中午在4s店和苗灵简单地吃了个饭李凡就回学校了。

那台崭新的三系就停在宿舍楼下面。

一旁停的都是老师开的车。

有大众，本田，和一些合资车。

李凡的这台崭新的宝马三系格外的亮眼。

将一旁所有车都比了下去。

李凡刚想走进宿舍楼就看见不远处一个女生的钱包掉了。

李凡着急地小跑上前说道。

“同学，你钱包掉了。”

跑到跟前李凡菜才发现她是自己以前追过的一位女生，名叫刘洁。

李凡在大一曾经追求过刘洁，但是却遭到了刘洁的嫌弃。

李凡曾经为刘洁写过几十篇情书，买过早饭。

刘洁没有立即拒绝，反而很是享受李凡给自己买的种种。

很享受李凡对她的付出，有一种优越感。

最后当李凡鼓起勇气向刘洁表白的时候，刘洁却说我们只适合做普通朋友。

让李凡彻底看清了刘洁的嘴脸。

彻彻底底的绿茶女！

刘洁最后说了一句话让李凡这辈子印象深刻。

“你长得不帅，还没钱，真不知道你们这些普信男哪来的自信。”

这句话也成为了后来李凡玩儿命写小说立志赚钱的原因。

此刻听到一男生喊自己钱包掉了，刘洁回头刚想道谢，却看到了李凡。

于是到嘴边的道谢刘洁并没有说出口只是朝李凡点点头。

这时一男生小跑到刘洁身旁拦着刘洁的腰。

“你就是李凡？”马参对李凡说道。

从二人亲密的举动可以看出马参是刘洁的男朋友。

李凡点点头。

“以前多谢你的早饭和奶茶，不然我还没有口福。”马参挑衅道。

刘洁拉了拉马参示意他不要再说了，马参却不以为意。

李凡握紧拳头，不打算理他。

“穷逼一个，连辆车都买不起吧。”马参说完揽着刘洁钻进旁边一辆别克车中。

马参摇下窗户看着李凡的背影，对刘洁说道。

“这种社会底层的人是不配拥有你的。”

本打算回寝室的李凡转身，掏出自己的宝马车钥匙。

解锁车门，拉开车门，轰鸣的引擎发出，一个潇洒的90度转弯驶出校门。

留下马参和刘洁面面相觑。

......

此刻的李凡在市区奔驰。

这还是李凡第一次开着车这么肆无忌惮的享受耳边的风。

爆裂，舒服。

要是副驾坐个小姐姐就好了。

李凡掏出手机给文雪发了条消息。

“下课了吗。”

文雪秒回，“还有五分钟下课，怎么了？”

“你不是想去溜冰场玩儿吗，一会儿我在楼下接你。”李凡回复道。

“好。”

李凡掉头返回学校，将车停在医务专业教学楼下。

“叮铃铃。”下课铃响起。

文雪和闺蜜一同走出教学楼。

“哇，文雪，那辆崭新的宝马车好帅啊。”闺蜜指着李凡的黑色宝马三系。

“是挺好看的，应该是老师的车吧，我们学生可买不起。”文雪说道。

这时李凡摇下窗户，朝文雪摆摆手。

“这里。”李凡喊道。

一旁的闺蜜看着文雪露出姨妈般的微笑小跑上前，心中羡慕无比。

文雪坐上副驾，朝闺蜜挥挥手，示意自己先走了。

李凡发动车子，引擎发出一阵轰鸣，留下一地烟尘。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)