我靠小说称霸都市   第四章 轻而易举

“你买的？”文雪问道。

李凡点点头。

“今天刚提的新车。”

“要不少钱吧？”

“还好，也就三十来万。”

文雪发现不知从何起就越发看不懂眼前的这个男人了。

那天李凡光着下半身在医务室上蹿下跳的模样至今在文雪心中留下深刻的印象。

和眼前这个专心开车，日收入几十万的杰出青年格格不入。

今天文雪穿着一条牛仔短裤，到大腿根的那种。

坐在副驾驶，李凡时不时偷偷瞟两眼。

两根好似铅笔芯的美腿让李凡赏心悦目。

刘洁，你配吗？

溜冰场到了，李凡将车停在门口。

门口停着一排的豪车。

最低档次也是BBA，甚至还有一辆玛莎。

搞得李凡还以为来到了酒吧。

现在大学生都这么年少有为了吗？

李凡和文雪走进溜冰场。

五彩斑斓的灯光照的李凡眯起了眼睛。

李凡穿上轮滑鞋，笨手笨脚地走了两步，便摔倒在地上。

文雪掩嘴微笑。

“来，我教你。”

文雪扶李凡站起来，拉着李凡的手一步一步教着李凡怎么玩轮滑。

李凡露出狡黠的笑容。

李凡可不是新手，不过这个时候嘛最重要的是享受手上传递来的温度。

几分钟后文雪拉着李凡的手，已经可以简单的滑行一段距离了。

“看不出来你挺聪明的。”文雪夸道。

而李凡也不打算瞒下去，对文雪说道。

“其实我是老手。”

说完李凡紧紧拽着文雪的手，转身来了一个潇洒的背滑。

文雪往前，李凡往后，李凡速度不减。

可以看出李凡的水准。

两人就这么手拉着手面对面看着对方，四周景物不断闪过。

文雪害羞地低下了头。

李凡在心里给自己打了满分。

这逼装的，完美！

曾经的李凡为了泡到刘洁，可谓无所不学。

区区轮滑算什么，李凡甚至去学习了篮球、游泳、乒乓球、攀岩，文艺一点有书法、诗歌、钢琴、吉他。

样样精通。

这时一穿着性感的小姐姐拿着喇叭朝在溜冰场的众人喊道。

“各位朋友，今晚我们店将举行轮滑比赛，获胜者将获得这个巨型玩偶以及在本店的一年免费游玩资格。”

“在场的朋友都可参加，下面比赛马上开始。”

大家不约而同的排成一排，显然这里经常举办这样的活动。

文雪看着奖台上那和人一般大的巨型玩偶露出向往的模样。

“一会儿我来参加比赛，你就看着就好了，这么多人免得你磕着碰着。”

李凡对文雪说道，将文雪安排在一边，自己来到场中。

文雪深情地朝李凡点点头。

文雪相信李凡一定能获得第一。

“比赛开始！”小姐姐拿着喇叭一声令下。

参加比赛的众人开始你追我赶。

渐渐地李凡发现某人的手脚不干净。

其中一个黄毛男用手时不时地扒拉身边的人，那些被黄毛男扒拉的人皆不约而同地摔倒。

李凡皱了皱眉头。

同在场上的王辰也发现了这个手脚不干净的黄毛男。

王辰正是门口那辆玛莎的拥有者。

同样也是就读于江南大学的学生，和李凡一个学校。是学生会创业部部长。

于是黄毛成了李凡和王辰的重点关照对象。

李凡在第二圈的时候故意靠近了黄毛，而此时的王辰也同样接近了黄毛。

这样一来就形成了夹击之势，而如果黄毛同时扒拉身边的二人就会暴露自己。

这时黄毛伸出左手选择淘汰王辰，李凡看准时机超越二人。

而王辰在摔倒的一刹那也拉着黄毛，两人同时倒地。

倒地的黄毛狠狠地盯着王辰。

此时黄毛被染着一头蓝色头发穿着低胸装的女生接下场地。

最后遥遥领先的李凡以潇洒的背滑完成了最后一圈。

文雪看着获胜的李凡开心地迎了上去，一个熊抱挂在了李凡身上。

李凡抱着文雪，闻着文雪身上少女独特的体香。

满足了。

领完奖的李凡将巨型玩偶塞给了文雪，文雪开心地像个小孩。

哪个少女没有一颗少女心呢？

对于这种巨型的玩偶是没有抵抗力的。

而李凡也得到了文雪的一个吻，亲在了李凡的脸上。

李凡打算今天晚上不洗脸了。

文雪和李凡手拉手走出溜冰场就看到门口站着四五个人。

黄毛拉着一只蓝精灵，就是那头蓝色头发的女生。

身边站着几个朋友。

而对面站着王辰和他的女朋友。

“你想怎么样？”王辰看向比自己矮两个头的黄毛说道。

“我想怎么样？在江南还没有人敢跟我动手动脚，你是第一个。”黄毛名叫吴浦，有一个混文学协会的老爸。

他的老爸是江南文学协会的副主席，名叫吴青。

但吴浦没有继承老爸的优良基因，高中没有考上靠着老爸的名号以大专生给安排进了江南大学文学专业。

“呵呵。”王辰呵呵两声。

黄毛吴浦仗着周围几个个朋友要对王辰和他女友不利。

吴浦并没有打算打架，只是想给王辰一点颜色瞧瞧。

最好是看到王辰屈服于自己的威名之下，自己稍微教训教训王辰就行，比如“轻轻”地给王辰几个大逼斗。

吴浦幻想着。

这时李凡走了过去。

因为刚刚系统给了李凡两个选择。

选择一：不插手此事，获得龟速码字能力。

选择二：替王辰出头，获得高级写作灵感，能让李凡从生活中捕捉到写作灵感。

李凡当然选择第二项。

李凡站在了王辰身边，看着吴浦，说道。

“你算哪根葱？”

吴浦指着李凡的鼻子，“你......”半天说不出话来。

看着吴浦这般模样李凡更加肯定这是个欺软怕硬的二世祖。

吴浦也没那么无脑，大庭广众之下大家斗殴。

“我记住你了。”吴浦而狠狠地撂下这句话便钻进了一旁的宝马车中，载着蓝精灵呼啸而去。

“多谢。”王辰对李凡说道，“我叫王辰，来自江南大学。”

“我叫李凡，也是江南大学的。”李凡说道。

“以前没看过你，你是新生吗？”王辰说道。

李凡摇摇头，“我大二。”

“我是学生会创业部部长，以后感兴趣可以来部门玩。”王辰道。

“好。”

王辰点点头和女友钻进门口唯一一辆玛莎，朝李凡摆摆手驾车离去。

看着王辰一米八几的大高个，长着一张韩国男模的面容，身边伴着超模般的女友，还开着渣男必备的玛莎，李凡心里一阵羡慕。

伸手捏了捏文雪肉嘟嘟的肚子，文雪一个小拳拳打在李凡胸口，邻家女似乎也不错。

系统奖励这就到手了，轻而易举。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)