我靠小说称霸都市   第五章 呆若木鸡

回到寝室的李凡照旧在键盘上不断飞舞。

今晚注定又是一个不眠之夜。

而同寝室的皮玮也在峡谷中大战。

早晨6点，李凡和皮玮相视一笑死猪般躺在了床上。

今天的课又得依靠江星给李凡和皮玮两个神仙点“到”了。

李凡小说一经发出，数据再次起飞。

各种排行榜榜榜登顶，甩开榜单第二名几百万的数据。

这本《我是二百五》也惊动了江南文学协会。

会长于元和副会长吴青此时正在办公室讨论这件事。

“吴青，我打算去拜访拜访这个作者。”于元对吴青说道。

“好的，老于，我们一起。”吴青说道。

“真难以想象这是一个还正在念大学的学生写出来的小说。”于元继续说道。

“这本书无论是从文笔还是情节的安排，都让人怀疑是不是个大神作者开的马甲。”

“但根据我们调查的资料来看，这个叫李凡的学生可谓是文学届的天才啊。”

“是啊，老于，这个年轻人和我儿子一般大，还都在江南大学念书，改天我带着我儿子去拜访。”吴青说道。

“这件事江南大学的校长何盛平也知晓了吧？当他知道他们学校出了一个天才也不知道会是什么反应。”于元说道。

“老何昨晚跟我电话了，说前几天这个李凡给他留下了深刻的印象。没想到现在却带给他这么大的惊喜。”吴青说道。

......

接下来的几天李凡每天晚上通宵码字，白天旷课补觉。

直到后来任课老师察觉到少了李凡和皮玮二人，下令下节课再看不到二人就让他们两个滚回家。

于是今天李凡和皮玮乖乖地来上课了。

是文学课。老师名叫田治。

老师田治大声念道：“李凡。”

“到。”李凡响亮地喊着。

“今天睡醒了？”田治戏虐地说道。

李凡心虚地点点头。

“皮玮。”田治继续念道。

“到。”皮玮一脸肾虚的模样。

“李凡，你怎么理解列夫托尔斯泰的文学作品以及其思想？”田治今天故意找李凡的麻烦。

目的就是扣李凡几分，谁让这小子敢旷课。

“额，老师我哪知道，你该去问列夫托尔斯泰啊。”李凡无奈道。

“哈哈。”同学们哈哈大笑。

“李凡，你就站着上课吧。”田治严肃道。

接下来老师播放了幻灯片，上面是本小说。

正是李凡写的《我是二百五》。

“同学们，今天我们一起来学习这本小说。”田治拿着教鞭指着投影出来的屏幕说道。

“这本小说可以说是目前堪称现象级的一本小说。”

“这本小说不同于网络上的lj小说纯属为了赚钱，从这本小说我们能学会社会百态、人情世故、人文、地理、天文、科研、心里学等等专业知识。”

“同样的其在小说领域也是这几年来我认为的旷世神作。”

“无论是作者的文笔，还是埋下的铺垫，还是人物的刻画都让人印象深刻。”

听着老师对自己写的小说一顿夸李凡不忍笑出了声。

“李凡，你笑什么？这种旷世神作你不好好学习你还在这笑？”

“你要是再这样打扰课堂纪律你就给我滚出去。”田治彻底生气了。

“大家继续学习这本小说里面刻画人物的技巧。”

“这个作者是我认为年轻一辈中的佼佼者，我从没有见过这种文学界的天才。”

“从古至今，也许只有当年的鲁迅或者舒适才能比拟了。”

李凡彻底没忍住再次“扑哧”笑出声来。

如果让台上的老师知道这本小说是自己写的不知道老师会不会找个地缝钻进去。

还鲁迅、舒适？

如果让老师知道自己只是一个整天只知道泡妞和打胶的年轻人估计老师喝水都要喷出来。

不过由于自己有了文雪，以后就不用自己打胶了。

李凡自觉乖乖地站在教室墙角。

他还不想滚出去，他还要静静地看老师表演！

“如此的青年才俊般的作家如果有机会我定要上门拜访，如果能成为此人的徒弟那我此生无憾了。”老师田治一脸虔诚。

李凡弯着腰蹲在地上：“哇哈哈。”放肆大笑。

李凡实在憋不住了。

让他抄小说可以，哦不，是临摹小说。

但要让他忍住不笑他可做不到。

江星和皮玮、秦吉等人都在替李凡担心。

李凡这不是在找抽吗？

“他这几天写小说走火入魔了？”皮玮一脸肾虚地说道。

“不知道，也可能是胶打多了。”秦吉猜测道。

“我没在垃圾桶发现纸巾啊。”皮玮说道。

“也有可能在厕所......”秦吉说道。

江星扶着额头感叹自己怎么有这么些个奇葩室友。

“李凡！这学期的文学课你都不用来上了，准备挂科吧！”田治忍无可忍。

“给我滚出去！”

“他确实不用来上了。”这时教室门口响起一句话。

校长何盛平一马当先地走进教室，继续说道。

“因为你还没有教他的资格！”

何盛平指着田治，“田治老师我觉得你有必要重新培训培训，你作为刚刚踏入讲堂的青年老师，一个谦虚学习的心都没有，你还有什么资格教书？”

校长的一番发把田治搞懵了。

田治指了指自己，说道：“校长你叫我重新培训，再来教书？”

何盛平说道：“没错。”

“凭什么啊。”田治不服，难道这个李凡有什么大背景连校长都要罩着他？

“凭什么？就凭这本书是他写的！”何盛平指着黑板上投影仪投影出来的小说《我是二百五》说道。

田治仿若一声惊雷，楞在了原地。

呆若木鸡。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)