我靠小说称霸都市   第六章 家喻户晓

班里立刻炸开了锅。

“这本书真是李凡写的？”

“听说这本书一书成神，作者已经日入几十万！”

“李凡才多大，能写出这么有水准的书？”

“不要小瞧了李凡，听说李凡这段时间没来上课就是在寝室通宵码字！”

“李凡难道真是天才吗？”

李凡在班里一直是那种普通人，长得既不帅也不丑，平常根本得不到这么高的关注。

班里的女生们频频朝站在教室门口的李凡张望。

有些学生偷拍了李凡的照片发在了网上。

至此李凡彻底暴露在大众的视野中。

网上再一次炸开了锅。

“作者这么年轻？”

“看这样子还在上课？”

“作者真是大学生？”

“年少有为啊，真是年少有为啊。”

“李凡身为大二学生竟然能写出如此的旷世神作，只有一个词才能形容了，天才！”

“他在哪？我要去拜他为师！”

“没想到作者长相如此清秀，我想认识认识。”网上一女生说道。

“你个老阿姨还想吃嫩草！李凡是我的偶像。”

网上一篇“《我是二百五》作者身份曝光”的文章登顶今日热搜第一。

至此今天全江南都在讨论李凡。

寝室中，一脸疲惫的皮玮嘴巴张的老大，说道。

“感情凡哥每天晚上熬夜肝的小说竟然是这本旷世神作？”

“真是有眼无珠，有眼无珠啊。”秦吉也说道。

“谁能想到我们寝室竟然还潜藏着大佬？”江星也诧异道。

“凡哥，收下我的膝盖。”皮玮抱着李凡的大腿说道。

“滚滚滚，昨晚你在峡谷中的霸气姿态哪去了？”李凡踢了踢皮玮。

哪知皮玮跟一块狗皮膏药一样黏在自己身上。

“凡哥，你真像网上所说已经日入过万了？”皮玮睁着扑朔的大眼睛说道。

“no,是日入百万。”李凡闭上眼睛看着远方说道。

“哇！大佬，大佬。我上有老下有小，求教大神带我写小说。”皮玮二话不说将自己电脑上的游戏统统卸载。

秦吉也凑上来说道：“麻烦凡哥也带带我。”

只有身为富二代的江星叹了口气摇了摇头。

这时李凡收到一条微信。

“你好，我是之前在溜冰场的王辰，也是江南大学的创业部部长。我有点事想和你聊聊，关于学校社团的。”

“好的，我们约在哪里见面？”李凡回复道。

“学校咖啡馆。”

“好的。”

李凡和文雪在食堂吃过午饭后来到咖啡馆。

王辰早已在包间等待。

“你好李凡，又见面了，最近新闻都是有关你的。”

李凡和王辰握了握手。

“都是那些记者夸大其词罢了。”李凡说道。

“这是我女朋友。”李凡指了指挽着自己手臂的文雪。

王辰点点头。

文雪穿着一身邻家女的着装。

白色T恤搭配一条牛仔热裤，到大腿根的那种，画着淡淡的妆容，透露着清纯的气息。

王辰暗自点点头，心想李凡还挺有品味的。

王辰比较讨厌那种明明底子不好，偏要化很厚的妆容来掩盖自己的女生，喷着劣质刺鼻的香水。

“是这样，目前我们学校还缺少一个文学社，以你目前的能力以及影响力，我想向学校提议创立文学社，你来当第一任会长。”王辰说道。

“我们学校以前没有文学社吗？”李凡问道。

“你也知道我们学校以理工科为主，所以文学社还真没有。”

王辰继续说道。

“不过由于最近你的影响力已经扩散到全国，不如趁此机会创立一个文学社。我已经询问了学校老师，老师非常赞同我的建议。”

“这样啊，那就创立吧。”李凡淡淡地说。

此刻一旁的文雪一脸崇拜地看着李凡。

在文雪心中李凡已经是神一般的存在。

“行，那今天先这样，到时候我联系学校老师约个饭局庆祝文学社的成立，到时候我再通知你。”王辰说道。

“好，麻烦你了。”李凡和王辰握了握手。

“应该的，我本来就是创业部的部长，看见学校有人才不助力一把太可惜了。”王辰由衷说道。

“这个人情我李凡记下了。”李凡朝王辰点点头。

...

接下来几天李凡断绝了一切社交来往。

寝室门口每天都有很多人想和李凡合照签名，都被皮玮和秦吉挡了回去。

“李凡大神在寝室里吗？”寝室外的学生说道。

“我们想拜访拜访，没别的意思就是合个照，签个名，很快的。”旁边人说道。

皮玮一脸不耐烦地说道：“他不在，他辍学回家了。由于他不想被世俗的纷争所骚扰，所以现在天天呆在家。”

“这样啊，那好吧，如果李凡大神回学校了麻烦您告诉我们一声，我们很崇拜李凡大神。”

“好了，好了，都回吧，哪来的回哪去。”皮玮不耐烦地关上寝室门。

要不是李凡用两包华子收买了皮玮和秦吉，并且答应带带他们，恐怕两个人也得天天骚扰李凡。

李凡最近只想一心把小说写完，自己这辈子过的如何就靠这本小说了。

这天飞尸小说网的CEO卢飞敲响了李凡所在寝室的大门。

飞尸小说网就是李凡签约的网站。

“您好，李凡在吗？”卢飞敲了敲门。

皮玮一脸不耐烦地打开门，“他不在，他辍学回家了。”

“哦您好，我是飞尸小说网的CEO卢飞。李凡在里面吗？”

皮玮挑挑眉朝里面说道：“飞尸小说网的CEO见吗？”

“进来。”李凡头也不回地说道。

卢飞捏着鼻子，寝室中充满着臭袜子的味道。

卢飞不敢想象李凡就是在这样的环境下创造出了如此的旷世神作。

“您就是李凡吗？”卢飞至今不敢相信李凡是一名大学生。

要不是来之前再三询问了李凡的编辑，卢飞根本就不敢相信李凡这么年轻！

“我就是李凡。”李凡说道。

“您好，我是飞尸小说网的CEO，今天中午有时间吗？我想请您吃个饭。”卢飞说道。

卢飞生怕李凡不给自己面子，李凡这尊大神自己得好好招待。

“今天中午吗？我好像也没啥事儿。”李凡本来想拒绝的，但是对方好歹也是一家公司的CEO，自己再怎么样也得给个面子。

“好的，那我在这里等您。您先专心码字，到中午了我再提醒您。”卢飞说道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)