九鼎锻人王   第1回

“不知是否；

还有敢反抗者！！！”

看着搬着沉着的石块；

却是这片区域土地仅存的原始人族。

雨水滴落在这已经不知多少岁月的上世纪文明废墟的泥巴地.

不过在现在这个新世纪文明的变异生命体认知记载；

像这种没有得到基因进化的原始人族，

归纳称为：“初始奴隶！！！”

我这副躯体是三眼冥族的血统，这不就当了一个监督奴隶干活的头。

只能说我天生就是使唤人的，记忆中前世是一个线长；

只用拍领导好话，生产的问题监督那些普工就行。

反正在工厂的普遍工识内，

普工就是一帮没有思维只为生存的人体奴隶。

他们的意识已经被培育成了只能希望出现英雄的麻木“乞活者”。

这不；

又一个初始奴隶搬运石块已经力竭倒在泥泞的泥土。

我身为监督奴隶干活的头，手里握着从族群库下放给的草鞭子。

对着这个赤裸着身体，又满身泥巴贴皮肤倒在泥土泥泞的初始奴隶进行“鞭挞”。

“啪...！！！”

眉间第三只眼的天赋，

可以清楚看到倒下的这个原始人族心脏跟血液的流动。

不应该说是在辐射的环境下；

由时间演变繁衍的基因变异生命体。

“给我起来干活！！！

只要没死，你们就得干到清月出现。”

我说着顺带从监工带遮雨的石头桌子上，拿起一块绿色的疙瘩食物砸在倒雨泥地的初始奴隶身上。

“起来，给我继续干活，这沾满泥土的窝面；

当我赏给你的，毕竟像你这样的初始奴隶。

我这片也没有多少留存。”

在鞭痕的刺疼下，力竭的人意识已经回神；

抓着沾满湿泥土的窝面，一口嚼进肚子。

回复点力气就连忙站起来，继续跟着奴隶队伍搬运着废墟石块杂物。

是的，没有任何的言语感激；

他们早已经失去了语言的权力，身为初始奴隶，如同原始的野人，没有语言和任何文字的传承资格。

对于我这种变异生命体，在他们认知里；

“神明”就是变异生命体的代名词。

对他们原始人族来说，神明就是“信仰”；

能为神明做事，就是一件光荣的事情。

而我也是既得利者；

我在三眼冥族虽然天赋中庸，但也是入了族名的。

“炎幽”；

这个族名可是由族中的祭司赐予。

所以我虽然有着前世的科技文明生活的记忆，但我却不可能帮助这些原始人族。

而且这个世界，充满了辐射的原子充斥在环境中。

原始人族只能依赖变异生命体的族群苟活繁衍。

所以，没有意外；

我将会在这个新世纪文明混吃等死。

但往往最不可能的意外却在这个场景出现。

一阵塌陷的倒塌轰鸣震动；

几十个来不及逃跑的原始人族。

跟随着塌陷的地面坠落；

一个望不到地的深坑吞噬了这片废墟。

地底深处，我睁开眼看到的不远处流淌着的岩浆。

一具摔成肉泥的泥块从这个没被岩浆融化的台面边缘滑落。

接触到岩浆的瞬间，直接成黑色的粉末融入岩浆。

“好痛！

还好身体不是原始人族；

我；

炎幽还能继续活着。”

站起身，身为三眼冥族的身体数值，让我只是皮肤擦伤。

观察着被岩浆包裹着的这个不足30米的漆黑色的平台。

表面被从不知多高的地面坠落的奴隶肉泥血液流动；

不规则的表面在岩浆的热气下；

缓慢把肉泥和血液吹落岩浆。

抬头望向上面不见光亮的通道；

自己这是被困死了！！！

就算靠着三眼冥族这个变异生命体的天赋数值；自己可以跳上那一百多米的塌陷形成的洞口向上爬。

但这岩浆底离地面至少也高达上万公里的距离。

这爬着不到一半就得因为没有吃得，体力力竭重新掉下来。

一个不小心掉岩浆里面可就真得活活被融化疼死。

（“老天爷；你不要这样搞我！！！

我好不容易有一次重生的机会，这就给我封号了？？？”）

...

行吧；

没时间抱怨！

赶紧脱了身上穿着的兽皮衣服，双手对在缓慢流动的肉泥捞起放在皮衣上。

这可是自己接下来能活多久的食物。

可皮衣能装的也是少数，不得不用这些沾满泥肉血的骨头碎骨围起来。

一会后，终于把自己接下来生存的物资保护下来。

“生存的食物有了；

但这怎么用岩浆弄熟吃是个麻烦。”

拿起一个变形的人头骨，对着岩浆就快速的舀一勺到这个不被岩浆毁坏的平台上。

灼烧洞穿头骨流落平台的表面。

岩浆对这个不知道什么材质的平台表面造不了一点损坏；

如同血水一样，

在被表面跟岩浆的热汽缓慢的流动向平台边缘。

赶紧用一些指骨碎片，插在一些碎块肉上。

贴着缓慢流动的岩浆灼烤起来。

在指骨碎片上的肉块，很快就被岩浆的热度灼烤起泡。

但很快就被灼烧没，直到一层油渍流出在岩浆表面形成黑色的冷却。

把这块碎泥人肉丢进嘴里，没咬嚼几下，就吞了入肚子。

（“哭！！！

有些苦涩，还有种吃发霉的鸡肉感，外层的焦黑碳化。”）

但为了生存，只好吞了。

如果你问我为什么没有吃人肉的恶心心理；

不好意思，这个世界吃原始人族的变异生命体族群就占了不少。

而三眼冥族算是对原始人族比较好的。

但族规的成人仪式；

却也包含了吞噬人肉。

肚子有垫付的食物，至少不用担心体力不支，现在就希望族群的人发现自己出事。

这些人肉泥块，够自己在这下面度过半个月。

可这些人肉泥块；

过不了多久了就得腐坏散发臭气。

自己需要趁现在利用骨块，把岩浆弄上平台；

然后尽量把人肉泥块都给灼烧熟透一回来。

接下来的时间，我就在重复性的利用岩浆灼烧人肉泥块。

把灼烧好的肉泥块放在清理干净的平台表面，用岩浆高温热过的肋骨块围起来。

这样可以避免因为这个漆黑平台表面上的不规则，和岩浆高温热气。

把生存的资源吹动坠落岩浆。

炎幽持续忙活着；

把能灼烤的人肉泥块都弄完了。

把最后一块弄好的肉块泥团丢进嘴里，咬碎咽下。

呼出一口气；

对着放置后已经冷却的肉块泥开始吞食。

先把自己的肚皮撑住，后面剩余的用皮衣包裹着当干粮。

吃饱裹腹，把腿骨伸进岩浆，利用岩浆融化成刺骨。

“应该够了；

该尝试爬回地面，希望够支撑自己。”

双手抓着两根制成的刺骨，皮衣包裹着自制好的人肉泥块干粮。

借助这个不知材质的平台，双腿蓄力弯曲。

“给我跳！”

借助三眼冥族有别与原始人族的数值；

从平台上跳向接近塌陷的洞口。

身体开始下落的时机；

炎幽这个三眼冥族的血统外在的眉心处的眼睛瞳孔开始散发出银色的波纹。

肉眼看不到，但三眼冥族的眉心眼却可以见到。

空气在这颗形成了片刻的真空；

借助真空下可以漂浮的助力炎幽借力滑浮进入洞口，双手握的刺骨在洞口的泥土如同阶上下插入。

把脚踩到最下的刺骨，另外的手抓住上方的刺骨；

在三眼冥族的眉心眼因无法继续维持闭合前。

炎幽确认已经跳出岩浆围困的平台，在坠落塌陷形成的洞口内。

接下来的时间炎幽利用制作的刺骨，穿入这向上望不到光亮；向下岩浆的红色亮光渐渐消失的泥土壁。

时间没有办法计算；

手里握着的刺骨，习惯性的刺在这漆黑的泥土壁向上爬着。

三眼冥族的第三眉心眼，已在跳跃中关闭。

剩下的正常双眼跟普通的原始人类没差别。

漆黑不知大小、深度的洞窟中；

除了自己双手插入泥土壁攀爬的声响。

孤寂是这片漆黑的空间唯一。

体力不支了，就把包裹里面的肉泥块；

一只手继续抓住钉入泥土壁的骨刺，剩下的一只骨刺钉入脚下的泥土壁踩住。

确认安全，拿着包裹里面的人肉泥块丢人口中吞咽下肚。

但在不知攀爬的时间多久，这灼烤后的人肉泥块也随着时间变化。

如同硬块的树皮，很艰难才能咬嚼碎吞下。

而且皮衣包裹里面的人肉泥块也快见底。

望着上方依旧不见光亮的漆黑；

炎幽也不得不有些苦涩。

（“这感觉真要死了！

再没有新的吃食补给，继续攀爬早晚得体力不支。”）

吃完，把皮衣包裹里面的已经不足10块；

支撑不了几顿补充体力的吃食，重新包裹好。

休息会后；

继续利用刺骨插入泥土壁的支点向上爬着。

不知道这条向上爬的路还有多远，但在这机械重复性的插入泥土壁，拔出继续向上攀爬的行动上。

手里的刺骨却出现了刺空？？？

这让炎幽一下回神，刺空的手松开骨刺。

骨刺掉落有着声响！！！

“这是地底遗址建筑。”

但在这种完全漆黑的空间，没有三眼冥族的的眉心眼的助力。

炎幽那与原始人族没有差别的正常双眼，跟瞎了也差不多，一片黑暗料理。

但现在至少可以有个可以睡觉恢复身体数值的地。

手臂用力，爬上这个看不清楚的平台，没等炎幽反应。

黑色的平台开始流动着白色的平台光。

一丝丝久违的电子语音在炎幽这个渐渐看清的平台上响起：

“检测到生命体，能源沉睡停止；

岩浆转换电能储能装置开启。”

震动在这个已经看得见的能源平台。

原本平整的平台表面中心，如同砖块有规则的下沉。

一个圆形的黑洞出现；

下方那个炎幽掉落后幸存的平台。

或者应该是“岩浆转换电能储能装置；”

五百米高的不知材质的陨棒，内部不知何种的隔离转换。

在炎幽的目光中冲出黑洞；

砸在平台黑洞上方一个完全契合的启动底座嵌合一体。

这个平台全貌是透明的晶石打造，可以看的晶石内部的金属盒子。

每个盒子亮起，下一个感应接上。

而在炎幽的前方是一个封闭性的机关感应电流锁。

看不清的小型方块在快速移动解锁着；

这个等待了不知多久的遗址，迎来了炎幽这个生命体来客。

高达600米的金属大门，在炎幽眼前打开。

“后来者；能否进来，

我是一个等待了不知多久的数据智能。”

声音从大门后两边亮着白色透明光的通道传播出。

炎幽没有第一时间就进去。

把皮衣包裹内仅剩的人肉泥块丢进嘴里，把已经催化如同硬皮的人肉泥块咬碎吞下。

然后在这个亮着的晶石平台把皮衣铺开，整个身体躺下。

是的，炎幽在睡觉；

在这个不知道是否安全的邀请下，把自己这个已经没有合过眼休息的身体进行休眠状态。

没有回应大门后的邀请，炎幽清楚一点。

自己这个三眼冥族的身体是自己的本钱。

休眠状态后恢复的三眼冥族的眉心眼功能，才是自己这个变异生命体的应对。

不管这个大门后的声音是否安全，至少恢复后的身体。

三眼冥族的天赋，可以让自己有应付危险的能力。

大门后的一间全息影像房间里，一个投影出来中年古风的动漫头像的男子。

看着投影出来的平台上的炎幽。

“变异生命体！”

“当初的投放基因记忆；

不知道这个生命体的人是不是觉醒了基因记忆出前世的身体。”

数据投影的动漫古风男子，盯着炎幽所在的平台投影部分。

是的，这个新世纪出现的变异生命体，实际上是由科技文明的人类监控演化出现的实验变异体计划。

而这个遗址的数据投影出来的动漫古风男子。

就是当初计划实施的基地之一的意识数据保存存活者。

在科技文明时代；

一个名为九鼎基因的计划出现在各大国际联盟者的计划书上。

“长生的寿命，或者是更高级的基因进化阶层。”

这个星球的权利掌控者们；

开展了星球核武科技灭亡战争。

让这个星球遍布了辐射的原子，建造好的宇宙生存基地早已经让权利掌控者们无视低贱？蝼蚁人类的生命。

他身为九鼎基因计划的实施者，将会从沉睡后得到一具变异生命体的身体。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)