你好阿璐，再见阿璐   第二章

很快，她想到一个主意

学生大会过后便是吃饭还有午休时间，季诗并没有回教室而是再一次跑去了教学楼的天台上，虽然那里都是些破旧的桌椅板凳，沙发轮胎，但季诗却觉得这里是他一个人的小天地，他将书包放在沙发上，自顾自躺了下来，戴着耳机看着天空中一片一片挥之即去的云朵，似乎想起了自己第一次来到这里的景象

那是一个阴雨天，自己第一天上学的时候，大家看起来都蛮开心的，明明是第一次，竟还有同学邀请自己做同桌，自己笑着摇了摇头，选择坐在最后一排靠窗的位置

下课后，大家窃窃私语，自己故意拿出耳机插在耳朵里，准备随时离开教室的，但很意外，没有一个人说自己不好，还有一个女生主动找到自己，还伸出手问自己，要不要做朋友之类的，她还偷偷递给自己一把钥匙，还说这把钥匙是让他打开新世界大门的关键

记忆中，那个女生总是在自己耳边叽叽喳喳的说个不停，什么明星出了新歌，什么学校又举办了新的篮球比赛问自己要不要参加，后来，后来不知道发生了什么事情，声音忽然消失了，自己明明想要开口邀请她一起去探索新世界的，但自己却怎么也找不到那个女生了，甚至过了那么久，自己都不曾知道那个女生的名字

明明清脆的笑声萦绕耳畔，如今想想，还真是可惜

“嘿，你怎么一个人在这里啊”

思绪戛然而止，季诗突然睁开眼，映入眼帘的是一个披着头发，笑起来十分好看的女生，她的眼角有一颗泪痣，若隐若现的，而那张脸，自己似乎在哪里见过

他好像并不惊讶这个女生突然出现，而是睁开眼睛回答她

“不喜欢上教导主任的课，所以就在这儿，你呢？”

“真巧，我也不喜欢那个胖男人的课，整天讲一些书上的大道理还不如到这里吹吹风，我还以为这里没人呢，没想到竟然有人，看你睡得正香，就……”女生不好意思的笑了笑

胖男人，哈哈，还真是合适的称呼

心里这么想，嘴上却故意沉闷道

“没关系”

季诗坐起身发现自己的耳机缠绕在了一起，他动手解却怎么也解不开

“我看你戴耳机睡觉哎，你也喜欢听歌吗？”女生一脸好奇，她看着季诗手里绕成一团的耳机线

季诗点点头“喜欢，你要听吗，等我解开，我把我的耳机分你一半”

看季诗解耳机线怎么解也解不开的样子，女生捂嘴笑了，季诗耸耸肩，表示自己无可奈何，正要从背包中取出一条新的，女生从季诗手中拿过耳机，她的手很巧，很快便解开了，她重新将耳机线还给季诗，季诗挠挠头，尴尬的扬了扬手里的耳机线

“你可真厉害，我很喜欢听歌，但耳机线总是缠在一起，好烦哎”

“没关系，以后你的耳机线如果缠在一起，你就可以来找我啊，不论多难解，我都一定能帮你解开”

女生笑脸盈盈的看着季诗，季诗有些不好意思，他低着头，脸颊一抹红晕

“喂，你没事吧，为什么你的脸会这么红？”

女生突然出现在自己身侧，季诗连忙站起身向后退了一步，故意咳嗽一声

“啊……我没事啦，可能是天气太热了”

其实一点也不热，天空中刚好飘来了一片云，将太阳遮住了

季诗很好奇，为什么那个突然出现的女生，她的嘴巴里会有那么多聊不完的话题，并且每一个都引的自己哈哈大笑

聊着聊着，季诗从双眼无光到眼神发亮，他觉得眼前这个女生几乎所有爱好都和自己一模一样，连讨厌上的课都一样，细节到哪个老师上什么课，她都知道，比如他们都喜欢大海，喜欢深邃的蓝，喜欢画画，也喜欢下五子棋，并且他们都不喜欢上教导主任的课，太多相似的地方了

等到放学的时候，季诗还主动问了她的名字，女生说自己名叫，阿璐

季诗心里跟眼前的女孩子打着招呼，悄悄说了一句

你好阿璐

时间过得很快，这天周四，刚好又是教导主任的课，季诗习惯性去天台上找阿璐聊天，可是阿璐不在，自己想要小睡一会的，但没想到再次醒来，下午第二节课都快要结束了，算了，反正他们讲的自己都知道，还需要听什么呢，并且胖男人的课，不听也罢

他伸了伸懒腰，活动了一下自己已经麻木的手臂，下了天台从侧面楼梯下楼是不会被老师发现的，但不代表没有别人，他们刚好堵在三楼的楼梯口，好像并不想让路的样子

“我说季诗同学，可不可以给我们说一说你的学习心得啊，我们可想知道了呢”

“天才季诗怎么不说话了，我看成绩都是作弊作出来的吧哈哈哈，真的是太可笑了”

“来，今天好好伺候伺候好，八号技师”

季诗最不喜欢有人拿自己的名字做文章，不由的握紧拳头，没想到挡在楼梯口的几人更加过分

“哎呀，季诗同学怎么生气了呢”

“你还没有告诉我们你的学习心得呢”

“不告诉我们的话，我们可不会让你离开这里的哦”

季诗取下耳机，看着面前几人，皱了皱眉头，这都是些什么人，为什么会长的这么……歪瓜裂枣，想了一阵，自己只能用这个词来形容他们了，真不懂这些男生为什么会变成这个样子，季诗很嫌弃的向后退了一步，还捏了捏自己的鼻子仿佛闻到了什么不好的气味一般，他不想跟这些人计较，但这些人说话不得不说，真的很难听

“我说季诗同学，你知道那些红灯区的男技师都是做什么的吗，不用我说，你应该都明白，你说你为什么会叫这么一个名字，是不是你老爸……”

话音刚落，自己忽然就是一拳，那一拳瞬间打在那些男生的脸上，其中一个男生的脸肿了老高，门牙都被打掉了一颗，季诗不知道为什么自己会突然出拳，看着眼前捂着自己脸，哭的直喊妈的几人，自己愣在原地不知如何是好

而这一切刚好被一个束着高马尾的女生瞧见，硬生生挤了两滴眼泪，跑去校长室哭哭啼啼告状去了，而那个人正是林婉婉

不知为何，季诗每当听到别人在谈论自己名字故意牵扯到父亲的时候，自己怎么也冷静不下来，渐渐地，自己内心的怒火像是被点燃一般，就算是动了拳头，自己竟然毫不知情！

这太可怕了！