你好阿璐，再见阿璐   第三章

这太可怕了！

等回过神的时候，自己已经站在了教导主任的办公室内，面前是一个带着圆框眼镜，大腹便便的男人，他的唾沫几乎都要喷到自己的头发上了

“季诗，你自己说说这个月是第几回了，你不来上我的课，按照旷课算的话，这个月已经旷了八节课了，八节，什么概念，我的课就这么难听？”

季诗低着头沉默不语，想来自己已经很久都没有上过教导主任的课了，不说别的，主要是真的很无聊，除了大道理还是大道理，是个人听了都觉得这是浪费时间

季诗默默叹了口气，直到谁的手机铃声响了，主任一直都认为是季诗的手机在响，季诗不交，手机在自己的背包里，早就设置了静音模式，明明不是自己的手机，教导主任怎么跟傻子一样，季诗在心里对教导主任嗤之以鼻，表面上却不敢表露出任何不尊重，自己就一动不动的站在那里，等待着教导主任一句又一句的陈词滥调

其实他并不在意这些，他真正在意的是自己为什么会出手打人，而且会下那么重的手，他低头看着自己红红的手背，直到教导主任骂累了喝茶之际，这才发现，一直都是自己的手机在响，上面显示的是校长的电话，他瞪了一眼季诗，立马放下茶杯，换了一副嘴脸，小心翼翼的接了起来

“喂，校长啊”

校长终于等到主任接了电话，立马开始大发雷霆

“把季诗给我叫到校长室来，你自己问问人家做了什么好事，让我这张老脸往哪里搁？”

没想到主任越听越生气，好不容易挂了电话，提着季诗就往校长室的方向走去，一路上，很多人都在指指点点，季诗虽然不在乎，但他害怕那些人嘴里说出的话，他多希望此时有人会站在自己的身边，为什么没有人相信自己，明明就是他们先开口辱骂自己的，为什么……

校长室内，那三个被自己打了的男生此时正向自己的班主任哭诉着，还故意将自己红肿的脸露出来，还有一个人，自己似乎在哪里见过她，好像是同学嘴里说过的校花林婉婉，她哭的梨花带雨，看到季诗，立马哭的更加大声，说什么季诗殴打他们的时候就像一个恶魔，眼睛都不眨一下

季诗叹了口气，这才明白，原来这一切全是那个所谓的校花做的戏，为了取代学生会主席的位置，特意演这么一出，何必呢，既然想要，开口直说，拿去就好了，干嘛这么费尽心机，还有校长和主任，两人一唱一和，自己真搞不懂这些人心里到底怎么想的

“季诗，你不要以为你是年级第一就可以为所欲为，你知道你打的人是谁吗，你就动手打人？”

在季诗眼里，主任和校长就是两只唱双簧的麻雀，铜铃大的眼睛更像是阴间审判自己的妖魔鬼怪似的，他们越骂，自己则表现的越不在乎，校长看得出来，季诗并没有一丝一毫想要认错的表现，甚至不为自己做出的事情负责

“季诗你！”

校长扬起手，林婉婉嘴角微微上扬，眼看着这一把掌落在季诗脸上，主任原本拿季诗没有任何办法，如今终于有了机会，必定是一脸期待的神情，季诗闭上眼，他不想解释什么，这些人也不会听的

“啪”

一个清脆的声音响起，啪嗒，不知道是谁的眼镜掉在了地上，镜片碎了一地

过了许久，季诗睁开眼，自己身前不知何时竟然站了一个身材比自己矮小很多的人，原本疼痛应该如约而至的，但却并没有

“杨老师，怎么是你？”

校长收回手，这才发现自己打错了人，他放下手臂，企图掩盖自己失手打了一个老师的罪过，但杨老师却义正言辞道

“我相信这个孩子是无辜的，他什么都没做错”

杨老师……是谁？季诗好像从来都没有听过这个名字，她回头坚定的看着季诗，嘴巴张了张，口型似乎在说“没关系”

扭过头，杨老师继续说“我都听见了，在楼梯口明明是他们先对季诗出言不逊，季诗同学才动了手，我个人觉得季诗同学就算动手也属于自卫，他没错！”

校长打错了人，但他并不打算道歉，反倒是转身柔声细语的安慰了校花和几个被打的学生，让教导主任将他们送去校医室这才重新坐在校长椅上，语重心长的看着杨老师

“杨老师，你是新来的，没必要为了一个问题学生白挨这一把掌，不值得”

“校长，我是新来的没错，但我是一名老师，老师的职责是教导学生，而不是不分青红皂白谩骂殴打学生，我在说一次，季诗同学，他没错！”

说完拉着季诗推开校长室的门就走了出去

学校再一次召开学生大会的时候是专门针对季诗殴打同学做出的违纪大会，曾经的荣誉在他们眼中瞬间灰飞烟灭，从天才学霸到问题少年好像也在眨眼之间，好像也是因为自己，那位姓杨的女教师好像也因为顶撞校长一年之内不能授课，只能担任辅导员

季诗不在乎，自己站在演讲台上时到底是去领奖还是去领取批评，好像是因为自己，杨老师才不能授课的，他有些自责，却不知道该怎么办

大会结束后，林婉婉特意走到自己面前

“我说季诗，我才应该是学生会主席，你算老几，现在好了，主席的位置现在是我的了，怎么样，求我啊，也许你求求我，本小姐还能大发慈悲……”

“林婉婉是吧，你要是想当拿去当好了，我还嫌头衔太多，颁奖老师说起来太费劲”

季诗冷冷的看了一眼趾高气傲的校花，他在想这个女生为什么会这么幼稚，还不是怎么考都考不过自己，分数还是那样么，真的很差劲

校花很不爽有人打断自己说话，没想到季诗继续说到

“校花你行行好，有嘲讽我这个年纪第一的功夫不如回家多刷两道题去，真幼稚，再见”

校花硬生生愣在原地，季诗走了没几步，后面突然就传来梨花带雨的哭泣声，大家指指点点的声音立马多了起来，而矛头都指向季诗

回到班级，大家也有意无意的避开季诗，季诗原本就坐在最后一排，现在更显得孤家寡人，趁课外活动之际，他再一次来到天台，心里满是愧疚，他在想那位替自己挨了打，姓杨的老师，她为什么要替自己挨打，自己连她叫什么名字都不知道

越想越觉得都是自己的错