你好阿璐，再见阿璐   第四章

越想越觉得都是自己的错

“季……季诗同学，你好”

思绪被打断了，季诗回头，他看到了那张被打红了的脸，他什么都没有说而是飞快的跑下楼去，过了很久，当他气喘吁吁的从一楼又跑到七楼到达天台的时候，那个叫住自己的人已经不见了

他原本想去医务室里买点消肿的药的，医务室没有开门，学校周围最近的药店离校门还有几公里远，况且现在也不是放学时间，校门根本不会开，最后只能去学校的小卖部里买了两根最硬的雪糕，他想用雪糕给那位老师，敷一敷脸消消肿的，现在好了，人也不见了，季诗不知道去哪里找，一个人楞在原地，手里的雪糕也在慢慢变软，一滴一滴的流进雪糕袋子里

“季诗同学，原来你在这里啊……”

过了好久，天台的门再一次被打开了，季诗想要张口说些什么，却一个字也说不出，自己低着头看着手中化成水的雪糕袋子，自顾自内疚的说到

“老师，医务室关门了，小卖部只有这个”

季诗拿起快要化掉的雪糕，他想要递给面前为了自己硬生生挨了一巴掌的老师的，老师因为快速爬楼累的胸口一起一伏，此时却微微红了眼眶，她将季诗一把抱住，声音哽咽着

“季诗同学，你没事，真的太好了”

那一刻，季诗呆住了

有多久没有被肢体接触过了呢，记事起，喝醉酒的父亲一直发酒疯，摔东西，从小到大什么牵手，拥抱都是不曾有过的，如今，竟被一位比自己矮了一个头的老师深深的环抱住了，这种感觉似乎从来都不曾有过

他不曾挣脱，心底里有一个声音继续传来

老师发间的味道有一种淡淡的香味，很好闻

杨老师见季诗没事，很快松开他，将雪糕接过来拿在手上，一巴掌而已，不过是右脸比左脸红一些，没什么大不了的，她只是担心季诗去做傻事

“老师跑下楼去找你，却怎么也找不到，老师还以为你去找那些人复仇去了，以后不要这么傻，我们不要跟不值得的人动手”

季诗呆呆的点着头说“好”

老师见他有些拘谨，主动开始自我介绍起来

“我叫杨阳，今天是我第一次来到这个学校，这不，路见不平拔刀相助嘛”

季诗一听到这儿，更觉得的内疚不已，明明是第一次见面，从未谋面的老师为了帮自己被打了一巴掌，还被校长那死老头停课

杨老师看季诗不说话，以为这孩子被校长的样子吓到了，低头沉思一阵，安慰他道

“没关系啦季诗同学，虽然不能做老师，做辅导员也蛮好的，你看……”

“你的脸，很痛吗？”

杨老师的话被打断了，什么啊，原来这孩子一直都在担心自己

“真的没关系，不过季诗同学，当众被批评，学生会主席的权力也被剥夺了，你会不会很难受？”

杨阳觉得这么聪明的孩子应该会很不甘心，却没想到季诗满不在乎的摇摇头

“我一点也不觉得可惜”

“为什么呢？”

“这个主席谁想做就让谁做好了，我对学生会并不感兴趣，人是他们选出来的，头衔被剥夺不也是一件很正常的事么？”

杨阳点了点头，虽然感觉哪里不对，但好像确实是这样

“那之后你打算怎么办？”

“没关系了，头衔而已，坏学生而已，我都不在乎”

季诗说完走向破旧的沙发上，独自一人玩数独，留下杨阳老师站在原地好一阵尴尬，其实她的内心是复杂的，从第一次见面开始，她就知道这一切都不是季诗的错，而是外界硬生生给予他的，说白了，他们就是故意让他背上坏学生的帽子，明明是被陷害的

可，就算是季诗说出口，又有谁会相信呢

太阳很快藏在云里，不见了，天也渐渐暗了下来，杨阳什么也没想，她就是想要关心这个孩子，看他并没有离开的意思，于是自己跑下楼，买了三明治和果汁，又一阵小跑上去，小卖部在学校门口，而七楼更是要费一番功夫，这一来一回就得二十分钟左右的时间

当杨阳再一次推开天台的门时，她扶着墙大口大口的喘着粗气，季诗这孩子依旧坐在那里玩数独，这一路，她真的很害怕季诗会一个人走掉，没想到他玩的很入迷

其实季诗是故意的，他听到天台的门响动了，不过他根本没有注意到杨阳已然来到自己的身后，他以为那人要吓自己一跳来着，他闭住眼睛，可她并没有吓到自己，而是绕到沙发前，递给自己三明治和果汁

他很意外

“给”见季诗没伸手，她硬塞给季诗，季诗呆住了，明明自己想要开口说谢谢的，却怎么也说不出口

“没关系的，快吃吧，不知道你这么高的个子，一个三明治吃不吃的饱，要不老师这个也给你？”

季诗摇摇头，他盯着手中的三明治，面包是三层的，一层夹着火腿和西红柿，一层夹着生菜和鸡蛋，是小卖部常见的款式，只是他从未吃过

自己木讷的拆开袋子，放在嘴边咬了一口，西红柿很鲜，火腿上还有沙拉酱的香味，以前都觉得小卖部里的东西不干不净，而现在却觉得，这个三明治是世界上最好吃的三明治了，真的

他又小心翼翼的抬头看了一眼个子小小的杨阳，杨阳的脸红扑扑的，但她却一脸微笑的看着自己

她人真好，她买的三明治很好吃，果汁也很好喝

耳边又响起了声音

季诗吃完了整个三明治，他还是没有说话，杨阳想要打破这份沉默，于是清了清嗓

“你可以不去上教导主任的课”

季诗更意外了，其他老师说破头都想让自己卖主任一个面子，她怎么会……

“不过，你得答应老师一个条件”