你好阿璐，再见阿璐   第六章

他今天特意带了画板和画架，还有一些画画需要的工具，支开画架看着空白的画板，画什么心里却没了主意

“原来我们天下第一的天才也会有烦恼的时候呢”

季诗不用回头就知道是谁

“阿璐，你又嘲笑我了”

阿璐今日穿着蓝紫色格子的短裙，白色的衬衫很衬她的皮肤，胸口处还绣有一只非常可爱的小猫，她的头发依旧披了下来，眼角的泪痣若隐若现，她靠在深绿色栅栏上，笑着指了指呆坐在画板前的季诗

“哼，阿璐每次出现都是悄无声息的，要是吓到我怎么办？”

阿璐捂着嘴更是笑的大声了些

“你这个胆小鬼，快想想今天画什么好，我陪着你一起画怎么样？”

季诗点点头，说实话，对于每次阿璐的突然出现，季诗一点也不觉得反感，而是觉得每当阿璐在自己身边的时候，都会觉得很开心，她跟他们一点也不一样，反倒觉得，这种感觉真的不错

“我想到画什么了，阿璐，我画你，怎么样？”

“能被我们天下第一的季诗大人画入画中，这感觉棒极了耶！”

阿璐开心的跳了起来，没想到季诗听到这儿，脸都红了，他迅速拿出画笔，而阿璐选好位置就站在里画架前不远的地方

“季诗同学，你在画画吗？”

不知过了多久，当季诗再一次回过神来的时候，发现杨阳老师就站在自己身侧，再朝前看去，阿璐也不见了，而这幅画也刚好画完了大半，他打算下次再画

“咩咩觉得这幅画……好看吗？”

杨阳手里还提着便当，刚到天台的时候，她便发现一个消瘦的背影坐在不远处，像是画些什么，走近些，她看到那孩子握着马克笔，就那么呆呆的望着画板，纸上虽然有花有草，有天台的绿色栅栏也有天边的云朵，但中间的位置总觉得少了些什么，好像特意空出来一般

“当然好看啦，是不是画累了，来吃点东西吧，我带了小桌板哦”

杨阳扬了扬手里的便当盒子，而另一只手里提着小桌板，季诗似乎从来都没有见过什么小桌板，一直好奇的看着杨阳老师的手

“这个是小桌板啦，用的时候就将它的桌子腿打开放在地面上，不用的时候折起来就可以手提了，你看是不是很方便？”

杨阳打开便当盒子，香味很快飘了出来

“没关系的，快吃吧”

闻到香味的时候这才发现自己已经饥肠辘辘的了，平时都是随意点些外卖什么的，没想到杨阳会特地来这儿送给自己吃的，而且真的很好吃

杨阳老师真好

“老师不用代课吗？”季诗说完便后悔了，明明杨阳老师就是因为自己才被那什么的，还故意那么问，没想到杨阳一点也不介意，还跟他讲之后的事情，一边说一边笑

“比如，在管理室里有一位特别喜欢喝奶茶，大家都喜欢叫他王师傅的老师，还有一位喜欢穿丝袜健身的体育老师田老师，还有好几位老师各有各的脾气，虽然从来都没有去过那么脏乱差的环境，但大家都蛮有趣的”

“对不起啊老师”

季诗放下便当盒站起身再一次郑重其事的向杨阳老师道歉，这下轮到杨阳不好意思起来

“真的没事，现在是辅导员，不做老师的话还可以稍微闲一点，不是那么忙的，放心吧”

季诗已经很久没有吃过这么好吃的便当了，明明想开口说一句谢谢，话到嘴边却怎么也说不出口

“杨老师是教什么的呢？”

“教语文啦，老师也喜欢写些诗句，季诗同学要看看老师写的诗句吗？”

季诗点点头，他有点期待，眼睛向杨阳老师的挎包望去

杨阳从包里掏出一个手账本递给正站在自己身前的男孩子，手账本很漂亮，底色是松绿色，封面上是一只翩翩欲飞的白鹤，右上角有一个小亭子，底部有水波，侧面则是掉了花瓣的梅花

翻开第一页，上面写着一句话

“在我心里，你是疯狂且温柔”

季诗看不懂，便想问问杨阳其中含义，再看一眼看那精美的账本封面，没来由的嘴上便开口道

“红梅落叶归根，浅溪流水无痕”

杨阳张大嘴巴，难以置信的盯着季诗，良久后

“季诗同学，你简直就是个天才！”

今天被两个人都说了天才，难不成自己真的这么聪明吗，嘿嘿

脑海里忽然响起了一个声音

季诗低头不好意思的浅笑了一下，自己又被这个荒谬的想法给逗笑了

杨阳看着季诗手中的手账本，翩翩欲飞的白鹤仿佛更加生动了，而封面右上角有一个小亭子，自己指着小亭子，于是很快对出了下一句

“云烟深处有佳人，一笑皆红尘”

季诗看了看白鹤，歪头想了想

“鹤定展翅寻佳人，天变云黑万里浑，狂风阵阵霜寒迫，一身傲骨满伤痕”

杨阳笑容更甚，接道

“初至塔尖无人问，红顶白宇跃黄昏，云烟浮动染鞋袜，花香露水赴星辰”想了想又说“风吹铃响佳人现，预见英雄半遮面，音起音落谈笑间，梦醒回首再相见”

季诗注视着杨阳老师的脸，又低头看了看手账本的封面，两人第一次对诗，竟一气呵成，这也是杨阳未曾预料到的

“老师真的好厉害，我才对出来了一句”

“没想到我们学理科的学霸，对诗也这么轻而易举，你看看你多厉害”

看着咩咩一脸兴奋，季诗自己都觉得不好意思了

“那我回去整理一下，这可是一整首诗啊，如果学校举办比赛的话，肯定可以拿奖，可以把你刚刚说的发在老师的手机上吗？”

季诗的手机里稀里糊涂多了一位联系人，是杨阳老师的，不知何时，他偷偷改成了

羊咩咩