你好阿璐，再见阿璐   第七章

诗词很快被整理了出来，杨阳看着电脑上一行一行的诗句，脑海里浮现出那个男孩青涩的模样，她怎么也不能相信一位如此温柔的少年会被校长和教导主任说成那版恶劣的样子

当谣言在不同性格的嘴里肆意横行，妖言惑众的时候，无知的人们是不会在意事情的真相的，他们只会批判一切在他们眼中罪无可恕的错愕

夕阳西下，当星星挂满整个夜空的时候，耳边突然传来一个很好听，像风铃一般的声音

“我们天下第一的季诗大人在想什么？”

季诗记忆力极好，才对过一遍的诗，季诗竟一字不差的写在了语文书的最后一页空白的附录上，却怎么也想不出诗词的名字

季诗不用猜就知道站在她身后的，是阿璐

他不会问她为什么画画的时候突然就不见了这个问题的，因为季诗都明白，只是故作不答

“我在想这首诗应该拥有一个什么样的名字最合适，阿璐你觉得呢”

阿璐轻盈的身姿就像是夜空中的精灵，她银色的翅膀似乎照亮了整个夜空，她一个劲咯咯的笑，季诗不懂，不过看着阿璐一脸开心的模样，他便知道自己心里已经有了答案

当笑声渐行渐远的时候，季诗知道这一天又过去了，不过还好，至少还有阿璐，自己应该知足，只不过……

当太阳再一次升起的时候，季诗依旧穿好校服背着书包向学校的方向走去，一路上的窃窃私语，校花林婉婉和他的跟班都看在眼里，林婉婉突然向身边的人耳语几句，几人捂嘴，相继笑了起来

季诗面无表情的站在人行横道上等待绿灯亮起，后背却被石子砸了一下，季诗并没有理会，但当石子第二次，第三次砸向季诗的时候，刚好，绿灯了，他并不想管这些无关紧要的事情，他只想快点见到阿璐

阿璐，会来秘密基地吗？

这帮臭小子，真想把石头掰碎扔进他们该死的嘴里！

耳边突然响起一个凶狠的声音

刚刚有块石头，凸起部位刚好砸在自己的肩胛骨上，挺疼的，黑色的校服上现在也满是土灰色的痕迹，自己却全然不知

季诗一步步走向高二三班的教室，人声鼎沸的班级里，总能听到同学们在议论很多事情，比如明星出轨，偷拍，还有诸如此类的搞笑新闻，但当季诗推开教室门进去的时候，声音戛然而止，所有人纷纷注视着站在他们面前，曾经红极一时的天才学神如今却变成了同学们口中臭名昭著的校霸

季诗很不习惯

以前不习惯自己来到教室的时候，一群女生立马拿着作业本兴冲冲的跑过来问数学题，现在更不习惯所有人像看瘟神一样，唯恐自己漂亮白净的衣服被眼前这个浑身沾满泥点子的怪物泼一身的脏水

“季诗同学，麻烦你把昨天语文老师布置的作业交上来，全班就差你的没交了”

班长是一个带着厚厚眼镜的姑娘，她坐在第一排，季诗一直很佩服她的毅力，每天来的比所有同学都早，放学走的又比所有同学都迟，在班里认真负责的当班长，基本大部分同学都会听她的

此时她站在季诗的课桌前，扶了扶眼镜

季诗放下书包，心里一直在盘算，到底是什么作业，自己为什么完全不知道这回事

“稍等”

还有三分钟，预备铃就要响了，这是班长收作业的最后期限

季诗没了办法只能奋笔疾书在作业本上将昨天那首诗写了上去，名字就叫做《霜翎仙鹤见佳人》

说起来这名字还是阿璐告诉自己的

“给，好了”

季诗主动将作业本递给班长，班长只是看了一眼季诗，然后拿着全班同学的作业本走了出去

铃响之后，这节原本是音乐课，没想到死老头竟然走了进来，季诗看到他的那一刻正想起身朝门外走去，没想到死老头后面竟然是她

羊咩咩，她怎么会在这里

杨阳看到季诗坐在最后一排靠窗的位置，她微微点了点头，没想到季诗竟然鬼使神差的坐回椅子上

“大家都在啊，我稍微占用一点你们你们音乐课的时间跟大家说一下，这位是杨老师，是你们的辅导员，这节课暂时担任你们的音乐老师，大家欢迎”

杨阳站在讲台上，向台下各位同学鞠了一躬，随后直起身道

“大家好，我是杨阳，很高兴认识大家”

教导主任临走之前，狠狠瞪了一眼季诗，可季诗却一点也不在乎，整节课自己都看着羊咩咩一张一合的嘴巴，她矮小的身影，总能引的全班同学哈哈大笑

临下课还有五分钟，课也讲完了，班长合上音乐书很快从课桌里拿出下一节课的课本放在桌上，后排的同学把脑袋枕在胳膊上，开始闭目养神

“刚好是音乐课，谢谢同学们，我们请一位同学上台给大家表演一个节目好不好？”

气氛突然又活跃了起来，大家互推互荐，有些性格活泼的女生想要跳舞，有些女生一听表演节目害羞的不敢抬头，后排的男同学一听表演节目也不再睡觉了，甚至已经开始偷偷哼起流行歌曲的调子，打算唱给自己心仪的女生听

“我们请季诗上台，为大家表演节目好不好？”

教室里突然鸦雀无声，没有一个人是期待的

杨阳不明白，季诗到底做错了什么，连班里的同学都对他嗤之以鼻

“老师，不如您来唱一首吧”

不知是谁打破了沉默，好在圆了场，季诗不用上台了，他松了一口气，明明昨天刚刚学会周杰伦的《龙卷风》

他是想要上台的，可是......看来没有人期待自己上台，还是不唱了，免得吓到他们

杨阳示意大家安静，自己则笑了笑，清了清嗓子

“唱的不好听，同学们不要在意啊”

“没关系的老师”

“快唱吧”

“不知道，不明了，不想要，为什么，我的心，明明是想靠近，却孤单到黎明，不知道，不明了，不想要，为什么我的心，那爱情的绮丽总是在孤单里，再把我的最好的爱给你......”

季诗听得出来这首歌，是阿信唱的