你好阿璐，再见阿璐   第九章

正午休之际，季诗原本带着耳机安安静静的躺在沙发上，却没想到来了一群不速之客，为首的正是林婉婉，她一把扯下季诗的耳机，扔在地上

季诗没理会，而是捡起耳机擦了擦继续带着接着闭上眼继续晒太阳，可林婉婉哪能如他的意，她带着一群小弟纷纷上前，把整个沙发围了起来，他们居高临下的盯着季诗

“给我打”

林婉婉一声令下，季诗突然从沙发上站了起来，他原本个子就高，明明才高二，就已经长到了一米八，他看着歪瓜裂枣不过一米七的众人，还有那个万年老二林婉婉

“我说你到底要干什么，你说要学生会主席的位置，我给你了，如果你对数学感兴趣，我数学小组的组长也可以给你，不过恐怕你连鸡兔同笼都不会做吧，哦对了，我还是美术协会的副会长，如果林大小姐有兴趣，欢迎上门讨教，不必花心思特地找一群人找我，您行行好，去跟别人收保护费去，行吗？”

一席话说的林婉婉面红耳赤，不过季诗他是怎么知道收取保护费的，算了

“哼，不就是长得高学习好么，有什么了不起，我们走着瞧”

那些人呼啦啦的来又呼啦啦的走，困意也被撵走了一半，索性不睡了，季诗走到绿色栅栏的边上，看着一望无际的蓝天，脑海里全是上音乐课时，羊咩咩对自己微笑的样子，他闭上眼抬头感受着温暖的阳光，忽然想起了一个人

“我们天下第一厉害的季诗大人在想什么呢？”

耳边传来一个很好听的声音

一定是阿璐

季诗轻轻笑了，低语道

“你来了啊”

“对啊，我们天下第一聪明的季诗大人想起我，自然得来”

阿璐捂着嘴咯咯的笑，她今天依旧穿着制服，发型也没有变，语气也依旧如上次那般，温柔可爱

“阿璐，你知道吗，我原本以为今天会上讲台唱歌的，昨天刚好学会《龙卷风》，你要不要听，我唱给你”

“好啊，季诗最好了！”

之后阿璐不再说话了，而是和季诗一起并肩站在原地感受着四面八方吹来的风

爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃，我不能在想，我不能在想，我不能

爱情走的太快就像龙卷风，不能承受我已无处可躲，我不能在想，我不能再想，我不能再想你

季诗唱完心满意足的躺在沙发上，连手机铃声也调成龙卷风了，季诗以为是梦，响了好久，铃声带着震动，他这才拿起手机

这才发现，是羊咩咩打来的

“喂，羊咩咩”

慵懒的声音从电话那头响起的时候，杨阳就已经知道季诗在哪了

“季诗等下啊，老师马上就来”

季诗正困呢，耳机里也不知道羊咩咩后来说了什么，他便昏昏沉沉睡了过去

下午一节是物理课，一节是自习，季诗和物理老师关系好，物理课自然是不用上的，因为上的内容季诗早已烂熟于心，自习课更不用说了，说是自习其实就是各个协会训练的时间，季诗是副会长，协会那边暂时没有什么事，所以这一觉睡了很久，再一次睁开眼睛的时候，天都黑了

“季诗，你还在这里啊，晚上冷，你的校服呢”

天台上没有灯，听声音应该是羊咩咩，季诗打了个哈欠，揉了揉眼睛

“老师，我不冷，校服脏了就没穿”

“走，快跟老师下楼，老师带你吃好吃的去”

季诗迷迷瞪瞪的就被羊咩咩塞进了车里，季诗看着漆黑的校园，喃喃自语道

“已经放学了吗咩咩，对哦，灯都灭了，确实已经放学了”

杨阳抬头看了一眼后视镜，从副驾驶上拿了一盒红艳艳的奶油草莓，让季诗接着

“季诗你一个人嘀咕什么呢，给拿着”

季诗接过放着草莓的盒子，拿起一颗放在嘴里，草莓的滋味酸酸甜甜的，好吃极了，他抬头望向窗外，车子很快驶入机动车道，看着窗外行人络绎不绝，路灯一盏接着一盏的模样，缓缓开口道

“我们，去哪里啊？”

“放心吧，吃过夜宵之后肯定把你安全的送回去，现在赶紧想想，打算吃些什么，咩咩请你吃，冰粉，凉皮，烧烤还是小笼包，吃什么都行”

季诗默默吞咽了一口口水，肚子不争气的叫了一声

杨阳又向后视镜看了一眼，接着眉飞色舞的跟季诗炫耀着

“季诗你知道老师最喜欢吃什么吗，整个夜市独一家的土豆饼，煎锅烧油，铺上满满一层土豆丝，等土豆丝泛黄之后，切块翻面，直到表面微微焦黑，再撒上孜然粉辣椒粉，香味扑鼻，一口下去，外酥里嫩.......”

“咩咩你知道吗？”

季诗突然打断杨阳对传说中土豆饼的描述，杨阳以为是自己说太多了，反而被季诗讨厌

前面路口刚好黄灯闪烁，她车速渐渐慢了下来，刹车拉手刹，稳稳停在白线边上

等到绿灯闪烁仿佛过了一个世纪那么漫长，从后座传来慵懒还透着丝丝玩笑的声音

“有没有人说过咩咩你真的很坏，这样不好，我想好了，就吃土豆饼，吃十个”

“哈哈哈，真的吗季诗，吃那么多会很撑的”

前一秒杨阳还在担心，现在反倒觉得季诗这孩子还会开玩笑呢

“吃不完我明天吃，反正也没有人给我做饭”

季诗突然想起中午的时候，同班的女生总能从书包里拿出精美的便当，各式各样的味道，仿佛整个教室都香了，其实他也好想带一份父亲做的便当，可父亲他......

“好啦，别想那些不开心的，你要是想吃什么，下次去你家做给你吃，做饭不是小菜一碟的事情吗”

季诗一时没反应过来，明明话就在嘴边，却怎么也说不出那一声谢谢

“下车吧，到啦，咩咩带你去吃土豆饼”

季诗下了车，夜市里人很多，有拿着鱿鱼串到处乱跑的小孩，也有手挽手喝奶茶的情侣，可谓人山人海，场面十分壮观

他环顾四周，门口是一片很大的空地，有很多人在跳广场舞，往里是一片露天台球桌，再往里走约一百米右拐，就是大大小小的摊位了

成都钵钵鸡，长沙臭豆腐，西安炒面，新疆羊肉串，在这么一个小小的夜市里因为美食的诱惑竟然会有这么多人？！

季诗看的眼花缭乱，明明之前对人多的地方慌乱至极，但今日却一点也不害怕了，羊咩咩走在自己身旁，热心的介绍道

“这里的摊位老板有些是本地人，有些是从外地来的，所以，口味各不相同，所以季诗，想吃什么”杨阳拍拍自己胸脯，一副正气凛然的模样

“咩咩请你！”