你好阿璐，再见阿璐   第十章

季诗站在原地深吸了一口气，一股鲜香麻辣的味道钻在鼻孔里怎么也挥之不去，他顺着味道一路走到夜市的最深处，最后停在一家麻辣烫店的门口，回头一看，羊咩咩原本在自己身侧，此时却早已没了身影

“吃点什么呀小伙子，进来坐”

店员热情的向前打招呼，季诗却头也不回的跑开了

人群熙熙攘攘，摊位三三两两

呼气，吸气，吸气，呼气

为什么会感到莫名的害怕，络绎不断的客人，店员的叫卖声此时好像都听不到了，明明是夏天，大家都穿着短袖背心，为什么自己就像身处在一个冰窖里那样

好冷，真的好冷

慌乱中，自己竟叫出了那个人的名字

“阿璐，你在哪里，阿璐，别丢下我”

季诗蹲在原地，捂着耳朵忍不住浑身发抖

杨阳一米五的个头自然是追不上季诗的，她追了一路又刚巧路过土豆饼的摊位，她原本只想买两个的，但怕季诗饿着，索性一次买了十个，她想要喊住季诗的，可季诗这孩子长了一双一米八的大长腿，没几步，就看不到他的人影了，杨阳一路小跑，还被路过的人看了纷纷驻足，白白让人看了笑话

“你看，那个人手里提着好多土豆饼”

“一次能吃那么多怎么才那么矮啊”

“可能是帮别人买的吧”

杨阳顾不了那么多了，她满脑子只有一个念头就是季诗不能丢

她几本跑遍了整个夜市，都没看到季诗的影子，只能提着十个土豆饼原路返回

“姑娘，姑娘你等等，你是不是在找人啊”

杨阳路过一家麻辣烫店，店员老远就看见一个个头矮矮的人提着十个土豆饼四处张望，忍不住上前询问

“对啊，你有没有看到一个个头高高的，长得白白净净的男孩子，他是我的学生，一不小心走散了”

杨阳想用手比划，可双手都提满了土豆饼，又重又不好拿，只能迫切的向那人打听

“原来你是他的老师啊，太好了，刚刚他一个人来到我店门口，不过又走了，你快去，肯定还能追得上”

店员原本心里还担心，这下好了，有人来找他，这孩子应该跑不远，赶紧指了方向，杨阳急忙道谢，自己又是一路小跑，终于在夜市后面的街口看到了季诗的影子

就在季诗捂着耳朵蹲下身，甚至开始浑身颤抖的时候，他听到了一个仿佛前来拯救自己的声音

“我们天下第一的季诗，怎么一个人蹲在这里，难不成是害怕了？”

季诗听到这个声音的时候终于不那么害怕，呼吸也没有那么急促了，他知道这个声音一定是她，如释重负一般开口道

“阿璐，你终于来了”

“看到你和杨老师逛的很开心，所以并没有打扰你们，跟你讲啊，我可吃到杨老师说的醇香四溢的土豆饼了哦，真的很好吃，好啦，快起来，没关系的，杨老师一定也很担心你，快回去，你快回头，我看到她了！”

说完，阿璐突然不见了，她的身影仿佛已然消失在了茫茫人海

“季诗，你怎么跑到这里来了？”杨阳累的上气不接下气，她看到季诗的身影，又看到他一个人自言自语些什么，生怕他想起什么，赶紧跑了过来

“给，拿着，你手长，咩咩我真的提不动了”

杨阳一屁股坐在石阶上，大口大口的喘着粗气，季诗低头一看，原来真的是土豆饼，而且真的是，十个！

“咩咩我......”

季诗欲言又止，羊咩咩赶紧做了一个噤声的动作

“别，季诗你什么也别说，拿出来，吃，别辜负咩咩老师一番心意”

季诗不说了，他把十个土豆饼全放在地上，拿起其中一个解开袋子的结，大口大口的吃了起来

辣，好辣

味蕾被刺激的过程，季诗竟一口气吃了六个，杨阳眼睁睁看季诗几口就消灭了一个饼，不到十分钟，尽数一半，饼没了，都只剩下空空的食品包装袋

“好了好了，别吃了，给喝口水”

季诗辣的眼泪都快流出来了，羊咩咩紧盯着自己，还以为她要让自己把十个土豆饼都吃完

羊咩咩太可怕了

杨阳从背包里取出一瓶苏打水，季诗打开瓶盖，一口气全喝完了

“嗝――嗝”

羊咩咩憋着一肚子笑，最后实在忍不住捂着肚子笑了起来

季诗这孩子吃的太快，又喝的太快，自己给撑住了，尽打嗝，特别是这么安静的男孩子，突然开始大口大口的吃东西这一点，一想到这儿，杨阳笑的更是没边没际

“咩咩，别笑了.....嗝......这......一点隔.....一点也不好笑”

杨阳提着剩下的土豆饼，停在蜜雪冰城的店铺门口

“麻烦拿两瓶柠檬水”

“好的”

没过一会，店员说

“您的柠檬水，请拿好”

两位客人刚走，蜜雪冰城的两个小店员就开始八卦起来，说那个个子高高的男生真的好帅啊之类的，当然，这些季诗都没有听到

当两人重新站在麻辣烫店门口的时候，店铺已经打烊了，有些遗憾

一看时间，已经九点多了

“看来今天麻辣烫是吃不了的，已经快九点半了，季诗，你住哪里，咩咩送你回家吧”

“嗯......好”

季诗终于不打嗝了，临走前，他回头看了看那家麻辣烫店，心想，如果下次能和阿璐一起来就好了，阿璐一定也会喜欢的吧

就这样，季诗心中暗喜，告诉咩咩地址之后，车子再次驶入了机动车道

车里有些安静，咩咩随手打开车载音乐

“你捧着我的脸说话，一起看愚蠢的晚霞吧，爬到山顶天都黑了，月亮缠住我们的脚丫，你有点疲乏”

歌唱的很美，季诗不知不觉就哼了出来

“没想到季诗你真的是天才，这首歌你听一遍就会唱了，真厉害”

季诗被夸的都不好意思了，只能缩缩脖子假装望向窗外的方向

车子很快停在鹿鸣公寓的楼下，从季诗记事起，他一直都是一个人住在这里

“好了，快上去吧，今天已经很迟了”

季诗看到熟悉的地址，他不笑了，一句话也不说

见季诗迟迟不肯下车，杨阳还因为是季诗生自己的气，一直笑他吃太急了打嗝来着

“别气啦季诗，不就是打几个饱嗝吗，咩咩一点也不介意，你听老师的，快回去，你家里人应该已经等着急了吧”

季诗顺着公寓的方向抬头看了看，望着三楼漆黑的窗户，轻轻开口道

“没有家人了，父亲不在这儿，母亲在那儿”

季诗怀里抱着土豆饼还有草莓下了车，落寞的抬头看了看满天繁星