叶落不语却知秋   第一章，归来

舒倩倩是一位土生土长的农村女孩。

当别的同龄人嘻嘻哈哈的时候，她已然是一位忧郁的小姑娘，多愁善感，有些薛宝钗的的外表，也有着林黛玉的内心

出生的那一刻，便注定了以后波澜起伏的一生。

上大学的那一年她便离开了令她心碎的家乡，一转眼，便过去很多年了

再次踏上这片熟悉的土地时，眼前的一切都变了样

没有了熟悉的农田

没有了熟悉的水稻

没有了田埂上劳作人的欢声笑语

也没有放学归来的嘻嘻哈哈

取而代之的是一种扑面而来的陌生感

“嗐，果然是太久没回来了，我都不知道我们家的土地在哪里了”

“是的呀，你离开这些年，农村已经大变样，因为农村人口越来越少，以前的学校被拆除，为了小孩子学习，大家都去镇上买房子了”

“然后很多年轻人外出挣钱去了，家里剩下的都是留守老人，老人渐渐老去，年轻人又不在家定居，村里人口越来越少，所以，我们村也跟隔壁几个村合并了”

“几年前，这里的土地被政府租赁，建起了茶园，还有搞起了旅游业，还挺不错的”

一旁的程忻如是说

“你现在回来了，有什么打算吗？”

被程忻这么一问，舒倩倩才回过神来

“暂时还没有吧！”

说完，她便望向了村子里一望无际的茶园，茶园的四周高低起伏，在茶园的中心位置，有一块石碑隐隐若现。

她所在的位置正是茶园的最高处，这里是一条大理石铺成的大道，通往茶园的中心石碑处，石碑的左右两边另外各有一条大块的条石铺成的小路，随着当地的地势高低起伏，蜿蜒盘旋的伸向了远方

此刻正值阳春三月，道路两边高高低低的樱花一簇一簇的盛开着，红色白色相间其中，混着茶园的绿色，焕丽多彩。

石碑大约有15米宽，四周是由一个带有三层台阶的大型露台环绕，因为距离太过遥远，无法辩识石碑上的碑文，只看见有来来往往的人不断停留在露台上，拍照又离去

望向四周的茶园里，也有不少拍照的游客可劳作的人

有人在采茶、

有人在施肥、

有人在除草……，

一切井然有序，

想来，这便是这里唯一的经济来源了吧！

以前成片成片的农田，那时的眼前，还是一片片绿油油的水稻苗

如今变成这样，也不知是好是坏

村民没有了农田劳作，不再依靠自己种出来的粮食生活，所有柴米油盐皆靠钱买，而村民的劳作便是为村集体打理茶园，靠每天的工资生活

而曾经的农田被政府征收种了茶叶，每年政府会根据当年的收入合理的提供补贴给村民

这就是这里的所有收入来源，当然，这样的生活是好是坏，也只有生活在这里的人们才知道，对于舒倩倩这种离开家乡多年的人，自然没有资格评价是好是坏

而她回来，自然也不是来评价好与坏的，也不是来管她家土地补贴有多少，因为她早已不属于这个地方，她的户口已经在当年跟她哥哥闹翻的时候转移至了所在的省会城市A市

想到这，她突然想起了自己回来的目的，也不再只顾着看风景了

这里只是她的故乡，如今她户口已签至A市，属于了名副其实的城市人口，家里自然是没了她的容身之所，所以这几年，她也不轻易回来，而唯一回来的理由，自然是探望亲友，除此之外，再无其他

这次回乡，也是奔着发小李玲而来，后天便是她的出嫁之日

舒倩倩，程忻和李玲是幼时好友，小时候住得特别近，天天一起上学放学，所以便是最好的朋友，后来慢慢长大，虽然初中、高中、大学都不在同一个学校，但每次聚到一起，便是无话不说的好朋友，彼此都知根知底，不需要任何解释，三人一起携手走过了二十几年

别人都说三人关系最难相处，其中总会有一人因为这样那样的原因退出，而她们三人却不是，随着时间越来越长，关系却越来越好

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)