叶落不语却知秋   第二章，遇见

舒倩倩的老屋后面是一片白桦林，每当秋风起，便有落叶随风飞，她出生于1996年的秋天，此时的屋后乡间小路已被一片片落叶铺满。

有一天，她入睡不久，就感觉自己跌下了悬崖，又感觉被别人勒着脖子，难受极了，想要哭，却只能默默流眼泪，想大声呼喊，却怎么也喊不出声，她不停翻滚，用尽力气也翻不了身，窒息的阴影笼罩了许久，最后她摸到了放在身边的绳子，像是抓住了救命稻草一样拼命拉了一下

“咔嚓”…

随着开关的声响，她睁开眼

顺着绳子往上看，白炽灯的钨丝散发着昏暗的灯光，绳子连接而成的老式开关，外壳已经坏掉，剩下的开关骨架清晰可见，房屋的各个角落遍布灰尘和蜘蛛网，旧式的土屋和木质楼板被多年的柴火熏得漆黑，床头的蚊帐和各种家居柜子显得暗黄

原来是做了一个噩梦……

这一年她三岁，还没到上学的年纪，跟同村的其他人一样，各种找人玩耍嬉戏

“你在吃什么呀？”

看着程忻拿着一袋白白的粉末往嘴里塞，舒倩倩好奇的问道

“奶奶给的奶粉，很好吃呀，你要不要吃一口”，说着，程忻便把咬了几口的奶粉递过来。

舒倩倩接过看了看，是一个透明的袋子，还不够巴掌大，上面写着“维维豆奶”四个字，里面是乳白色的粉末，闻起来一股奶油味，很香

“那我尝一点吧”

舒倩倩伸开手指头伸进奶粉里面，然后拿出来在嘴里舔了舔

“真好吃，你哪里来的呀”

“奶奶给我吃的，她好多呢，家里还有各种各样别的吃的，你要是想吃，可以去我们家玩呀”

“嗯，好，下次一定去你们家玩”

就这样，因为一点零食，舒倩倩就喜欢上了跟程忻玩耍

下午回到家，想起程忻的奶奶，她也去到自己奶奶那里看看

奶奶已经82岁，住在舒倩倩家的隔壁，平时没事的时候，就会在奶奶家穿梭，跟别的小朋友一起玩，她伯伯家有一个同龄的弟弟，两人相差半个月出生，都一起在奶奶家里玩

但她奶奶很少像程忻奶奶那么大方，没给过她们零食

在舒倩倩的认知里，所有的奶奶都像程忻奶奶那样有很多零食，所以她这天就很奇怪为啥自己奶奶从没有给过自己什么

所以这天，她一定要看看究竟！

趁奶奶不在的时候，她便打开了奶奶的一个箱子，箱子里面装的都是衣服，旁边角落里，塞着一个用脏兮兮的帕子包裹的东西，她打开帕子看了看，是一叠钱，大额小额加起来一百左右，她对钱没有概念，也不知道这是多少，也不知道能有什么用处，所以又原封不动的包好放了回去，这旁边有一大袋还未开封的维维豆奶，想来就是程忻那种好吃的东西吧！她小心翼翼的用剪刀剪开，看到里面好多小袋的豆奶，跟程忻的一模一样。

她高兴坏了，赶紧拿了一袋，关上箱子，就找程忻去了

“你看，我也有豆奶，你要吃吗？”

看到舒倩倩双手碰着一小包奶粉，脸上洋溢着微笑，程忻没有多说话，倒是一旁的二哥接了话

“你咋吃这玩意呢，也不是很好吃的呀”

“没有，很好吃呀，我好喜欢的，你尝尝”

说完，舒倩倩拿出打开的奶粉，往嘴里倒了倒，伸手给二哥

二哥是伯伯家的孩子，排行老大，因为舒倩倩自己有个哥哥，所以日常叫他二哥，年龄比较大，已经十六岁了，上完初中后，因为没考上公办高中，加上当时改革开放的大环境，他便跟着其他人一起浩浩荡荡的去广东了

伯伯家有两个儿子，因为伯母想要个女儿，所以准备了三胎，出生比舒倩倩晚六个月，心心念念想要生女儿的伯母，结果一出生看到是个儿子，顿时抱着儿子抽泣

“看来这辈子跟女儿无缘了”

正因为如此，所以伯伯一家不管是哥哥还是伯母，都对舒倩倩格外的喜欢

“嗯…不好吃”二哥说着拿开了舒倩倩的手，“小孩子不要吃太多甜食，小心掉牙齿”

舒倩倩做了个鬼脸，正准备离开，被二哥叫住了

“你们三个过来拍照吧，看我买的照相机”二哥拿着正在捣鼓的相机，抬头示意她过来拍照，二哥刚从广东回来，买的相机在农村是个新鲜玩意

程忻家里算是当时条件比较好的，因为她爸爸妈妈都在广东打工，她爷爷奶奶都五十岁不到，所以家里生活条件相对宽裕，但是她家里也仅仅是只有黑白电视和座机，突然看见二哥拿着相机，也是格外好奇，所以就跟着跑过来瞧瞧

而旁边的李玲，舒倩倩并不认识，只是听爸妈偶尔提起过，说她有个姐姐，已经上初中了，而她今年三岁，她爸妈想生个儿子，所以又怀孕了，因为计划生育原因，农村只允许二胎，所以她妈妈躲到哪里生孩子去了

二哥见李玲在一旁发呆，便叫她一起过来，舒倩倩很自然的挽着程忻，与李玲之前隔了一段小小的距离，另一只手举足无措的晃来晃去，二哥见状，把一束塑料花给到她右手，终于她抱着花，满意的笑了笑

“你叫什么名字呀？要不过来点吧？”她对尴尬的李玲说。

李玲听着，往她身边挪了挪，站在她抱着的那束花后面

于是乎，塑料姐妹花就此形成了！

随着三人相识，一起玩耍的机会也越来越多，舒倩倩过一两天就去奶奶那里拿一袋奶粉，也没见奶奶说什么，她便习以为常了，慢慢的，那一大袋已经见底了，剩下了最后一小包，她想也没想，直接拿走了，便去找程忻和李玲玩。

这么多天，她们都是拿着吃的一起分，程忻家里好像有各种各样好吃的，每天拿来的都是不一样的，而舒倩倩每次拿的都是奶粉，李玲说家里很多奶粉，给她她都不愿吃，所以也偶尔拿点辣条，这个年纪的孩子，家长是不允许吃辣条的，所以也是偷偷拿的！

“我奶奶那里已经没有奶粉了，这是最后一袋了，估计下次吃还不知道啥时候了”舒倩倩如是说

“你找你奶奶要呀，肯定好多好吃的，估计还有别的好吃的你不知道呢！”程忻一边吃着辣条，一边说。

“那我回去再找找看看”，在她们俩的认知里，爷爷奶奶就是有吃不完的零食。

“我这也不知道啥时候能再吃上了，我奶奶不准我吃这个，我偷偷拿出来的”李玲珊珊的说。

听着李玲的话，两人都沉默了，过了一会，舒倩倩便去二哥家里看电视了，二哥家里的房子跟她家一样，是土木房加木板做成的地板和楼梯，一走路便有咚咚咚的声响，不过二哥家里买了电视，每天下午，舒倩倩都会跟着伯伯家的弟弟去二哥家里看电视。

那时候黑白电视虽然不是特别好看，但也很吸引人，不是平常家庭能买得起的，比如舒倩倩家里就没有。

而伯伯家里的电视，是因为二哥去广东之后，回来就买了一台。

程忻和李玲家里也有，她们俩爸爸妈妈都在广东，时不时寄钱寄吃的回来，所以家里算得上比较富裕，她们平时都是跟着爷爷奶奶，爸爸妈妈过年才会回来，

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)