叶落不语却知秋   第四章，挨打

舒倩倩跟程忻两人玩了大概一个星期了，还是没见李玲的踪影

今天，程忻实在是忍不住了，她听说李玲的奶奶是个狠角色，特别凶，但是她也不怕，论吵架，她奶奶也是本村出了名的狠角色，没有吵不过的。

舒倩倩在二哥家里玩的时候，时不时听到程忻的奶奶在“骂街”，站在她们房子旁边高高的石堆上，扯着大嗓门，一骂就是一下午。

至于为什么她奶奶这么凶，大概是因为从小成长的环境，她是地主家的女儿，也算是以前的大户人家，后来土地改革，才让她变成了普通农民，性格都是从小养成的，高高在上，自然是没那么容易改变的

“我们去找李玲玩吧，都好长时间了，不会是真的不愿意跟我们玩了吧！”程忻对舒倩倩说道

“要是碰到她奶奶了怎么办，说不定会骂我们呢，我不太敢！”舒倩倩自然是知道她奶奶很厉害的，知道李玲挨打了，自己也怕被打，所以不敢去

“真是懦弱，谁家没有奶奶呢，她奶奶有我奶奶厉害吗？有我，你怕什么呢？”程忻没好气的说。

“那好吧，我们去瞧瞧”

五分钟不到，就到了李玲家外面

“李玲，你在哪？出来玩呀”程忻找不到李玲在哪里，就在楼下对着她们楼上叫到

李玲家跟舒倩倩和程忻家里一样，都是泥土做的墙，木头做的地板，走路时发出叮叮咚咚的声响，这是爷爷奶奶那一辈人做的房子，没有别的材料，唯有泥土和木头最多，也最不值钱。

听到叫声，李玲探出窗外

“我在看电视，我奶奶不让我出去瞎跑，要不你们上来看电视吧”

“好吧，那我们上来看看”程忻接受了李玲的邀请，舒倩倩也一同跟了上去

屋内的布局跟舒倩倩家里没什么两样，也是黑漆漆的木板、泛黄的家具，到处布满了灰尘和蜘蛛网，唯一不同的是桌子上放着一台黑白电视，还有一个简陋的电扇

李玲正在看的电视叫《红楼梦》，虽是黑白电视，也能看出来林黛玉和薛宝钗很美

“这个是谁呀，怎么在哭呢？”舒倩倩不明所以，指着林黛玉问李玲

“你别说话，看电视好不，你没看到别人都叫她林妹妹吗？”程忻没好气的说

“是的，她叫林妹妹”李玲回答道

舒倩倩没有再说话，认真的看电视了

看到林黛玉葬花的时候，跟着音乐的声音，舒倩倩居然流眼泪了，这是她第一次看到红楼梦，就与林妹妹产生了某种共鸣，但是对于三四岁的她来说，她说不清，也道不明，只是多年后她才明白，她的多愁善感，以及对文学的执着和喜爱与林黛玉如出一辙，也是这成就了她，也是这毁了她！

等到李玲的奶奶回来时，看到三人在楼上看电视，一看居然是李玲偷辣条去吃的两个人，顿时不由得火冒三丈

“谁让你们来的啊，你（李玲）就只知道跟她们鬼混，带坏你，天天正事不做，坏事做尽，真是有娘生没娘养的家伙（这里暗指程忻），自己家里穷，连个电视都买不起，天天不要脸的跑别人家看，穷人就要有穷人的样子”

一说起没电视，舒倩倩自然是知道在骂自己，她看到突如其来的场面，吓得哇哇大哭，看到舒倩倩哭了，程忻也跟着哭了起来

骂声还在继续，不过她们俩已经听不清骂的是什么了，两个人一起哇哇的哭着回家了

舒倩倩虽然小小年纪，自然也是知道自己惹了事，不敢跟爸妈说，自己找了个角落偷偷的哭了一会

程忻就不一样了，一路大哭着回家，还添油加醋的跟奶奶说了，她奶奶哪里受得了这种委屈，直接跑到李玲家门口跟她奶奶吵了起来

“说我们家有娘生没娘养，你们家还不是一样，还去躲着生孩子，有本事光明正大的生啊，不敢吧？指不定还做了什么见不得人的勾当呢！不知道爬别人床爬了多少次了吧，啊？”程忻奶奶一句比一句难听

李玲奶奶也毫不示弱，两人嗓门又大，整个村子都听得清清楚楚

大概吵了两个小时，李玲奶奶就慢慢的骂着去干农活了，程忻奶奶也开始骂着往回走，回去之后又站在石堆上骂了一个上午

经过这一吵，舒倩倩爸妈也知道了事情的来龙去脉，知道李玲偷拿了家里的辣条给舒倩倩吃，也知道奶奶的奶粉没了是被舒倩倩偷吃了，想来，是该好好教训了。

舒倩倩跟弟弟玩了一会，回到家时，看见妈妈拿着一根竹条，地上还放了另外一根，气汹汹的说“跪下”

舒倩倩哪里受得了这种凶，扑通一声就跪在地上哭，妈妈也没说啥，直接就竹条打了上来，一下就是四鞭子

舒倩倩被打得生疼，急忙爬起来就要走，结果被妈妈一把抓住

边拉着她的衣服，边用竹条抽她

“你干嘛要打我，不想要我我死了算了”舒倩倩痛得哇哇大哭，又见妈妈没说话，只顾着打，便这么说

“你自己想想你做什么”妈妈还是不停的抽她

竹条上的枝叶已经被抽掉了，剩下了赤裸裸的柑子，就更疼了，隔着裤子，她都能感觉到屁股被打得通红

“我不知道，你们就是不喜欢我，你们只喜欢哥，既然那么喜欢他不喜欢我，你生下我来干什么，打死我算了”

舒倩倩努力挣脱，也挣脱不了，就一屁股坐到了地上，竹条便毫不犹豫的抽到了身上

哥哥站在一旁默默不说话，只是冷漠的看着舒倩倩挨打

“你不知道你干了什么？奶奶的奶粉去哪里了？啊？你自己做的事情你不知道？”妈妈终于停下来说话了。

“谁教你偷东西的？小小年纪，不打你不长记性”

“我没偷”舒倩倩强硬的回答

妈妈好不容易停了的手，又开始打起来了

“你还嘴硬，你还不承认？”

“我没有，我没有，我没有……”

“人家李玲什么都交代了，你还嘴硬说没有，你没有你天天分她们吃的奶粉是哪里来的，凭空掉下来的？”

舒倩倩一惊，原来妈妈是从李玲那里知道的，此时，她也不再说话了，只是哇哇的哭

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)