叶落不语却知秋   第三章，故事（漏掉的此章节）

所以呢，农村的孩子，大都是对父母没多少感情的，唯一感情深厚的便是爷爷奶奶，或者是外公外婆！所以特别是朋友之间，关系格外的亲密，算是情感的寄托了。

那时候火车还没开通，来往外出全靠长途汽车，听程忻说她爸爸妈妈每次回来，坐长途汽车要一个星期，回来实属不容易，所以也都是到了过年这种特别的节日才会回来。

这个时候的舒倩倩，对这些事情向来没有啥感觉，因为她爸爸妈妈都在家，也体会不了别人所谓的思念父母之情，奶奶对她也不是特别宠，至少不像程忻的奶奶那么好！

她亲哥比她大八岁多，她出生的时候，他已经上小学了，所以三岁这年，她哥哥已经上了初中，小学从四年级开始住校，初中也是住校的，一个星期才回来一次，所以从舒倩倩出生起，她们之间交流就特别少。

在舒倩倩心里，她很怕自己哥哥，感觉就跟爸爸一样，不太爱笑，说话很严肃，所以向来都是远远的躲着他。

别人都说生两个孩子是为了陪伴，让彼此不寂寞，但在舒倩倩心里却没有任何感觉，她也很孤单，没有人陪伴她成长，所以程忻和李玲的出现，是她成长路上的阳光，让她不再孤单了。

第二天，她再次去奶奶的房间，看到她的箱子里已经没有了奶粉，之后一连好几天都没有了，慢慢的，她就没再去了，知道也不会有。

程忻还是每天都拿着不一样的零食来找她玩，却没有再看到李玲了。

“怎么没看到李玲呀？她不喜欢跟我们玩了吗？”舒倩倩忍不住问道。

“她那天偷偷拿了家里的辣条，被她奶奶发现了，狠狠地打了她，要她在家闭门思过，所以这几天都没有出门！”

“这样啊，好可怕，那以后她是不是不会跟我们玩了？”

“不知道！”

两个人一言一语，很是遗憾李玲没一起玩，想到她被打了，也就没再说什么了。

“倩倩，你有没有愿望想要实现的？”程忻打破刚刚的沉默，问舒倩倩。

愿望……，她能有什么愿望呢？接触的人接触的事都很少，对这个世界最基本的价值观都还没有形成，确实谈不上有什么愿望！

“我的愿望吗？就是希望能和你一样，有吃不完的零食，和看不完的电视”

确实，这也是她梦寐以求的东西了吧，别人家天天都有吃不完的零食，看不完的电视，她搞不明白，为啥自己却没有！

“那我们堆一个沙堆吧，对着它许愿，就可以实现我们的愿望了！”

“你呢，你有什么愿望想实现的吗？”舒倩倩转过头问她。

“我想要一个大房子，一个城堡一样的大房子，然后我就是美丽的白雪公主”程忻毕竟天天看电视，自然是什么知道的。

但舒倩倩却不明白！

“城堡是什么？白雪公主是啥样的？是雪堆起来的吗？”

“你看电视就知道了，白雪公主很漂亮呀，白雪公主住得房子就是城堡咯，你都想象不到有多美丽！”

听着程忻这么说，舒倩倩就更向往电视了。

晚上回到家，爸爸、妈妈和她围在火炉边吃饭，她试探性的问爸爸

“爸爸，我们为什么没有电视？我看他们都有电视，就我们家没有”

爸爸没有说话，在发黄的白炽灯下，也看不清他的脸是喜是悲。

过了许久，爸爸抱起她放在大腿上抖了抖

“倩倩为什么想买电视呢？”

“程忻说电视里面有美丽的白雪公主和她的城堡，还有各种各样的好看的故事，我也想看”

“那倩倩在伯伯家没有看到这些吗？”爸爸问道。

“没有，二哥家的电视也没有看到美丽的白雪公主”舒倩倩沮丧的回答到。

“那就是了，你看伯伯家有跟程忻家一样的电视，但却没有她们家一样的白雪公主，说明并不是电视的原因，那如果买来了电视，你也看不到白雪公主是吧？”

舒倩倩觉得爸爸说得有道理，便不再想要电视了。

妈妈站在一旁没有说话，很快便在火炉桌上准备好了饭菜，提醒父女俩赶紧吃饭

冬天的农村，没有空调和暖气，取暖都靠燃烧煤炭，所以，人们通常在用这炉子取暖的同时，也在上面烧水做饭。

每天晚上饭后，爸爸都会把舒倩倩放到大腿上抱着，然后跟她和妈妈一起讲过去的事情，大概就是从爷爷奶奶讲到她们兄弟姐妹，到她们自己，舒倩倩在一旁听着，时不时的发问，不过大都是当故事听了

原来奶奶有六个孩子，四个儿子，两个女儿。

大儿子当年是军人，参加过战争，后来战争结束，被分配到隔壁省B市的水电八局，分配之前还和家里一起住，分配工作之后，便一家人搬迁至B市生活了，在那个连饭都吃不起的年代，他们家算是富裕家庭了。大儿子的孙子孙女比舒倩倩还大了几岁，差不多隔了一代人吧！

二儿子结婚后只有一个儿子，比大儿子家的老大稍微小几岁，但二儿子和媳妇在孩子三四岁的时候，就相继去世了，至于什么原因，舒倩倩也不知道个所以然，也没在乎。在二儿子和媳妇去世之后，大儿子便主动承担起养小孩的重任，孩子很懂事，可能因为知道寄人篱下，所以勤快，学习成绩也好，深受大儿子喜欢，孩子大学毕业以后，成功进入了水电八局，算是继承了大儿子的衣钵，是局里举足轻重的人物。

这个孩子比二哥还要大接近二十岁，在农村还是上不起学的时候，他已经大学毕业了，在所有人都以为舒家这个大家族会有很大起色的时候，却在去单位的路上发现了他的尸体。

听爸爸说大伯请人调查，却查出来是自己的大儿子因为嫉妒而杀了他，一气之下，大伯旧疾复发，不久便离开了人世，剩下伯母和两儿两女。因为相隔较远，只是重大节日跟伯伯家通电话，却很少往来。

奶奶的二儿子后面是两个女儿，大女儿嫁得相对远一点，来往走路得四五个小时，如今也添了孙子，跟舒倩倩差不多岁数。小女儿嫁得比较近，走路半个多小时就到了，如今老大也添了孙子，比舒倩倩大两岁。

剩下的就是舒倩倩的爸爸和伯伯，伯伯家如今有三个儿子，二哥初中毕业就去广东打工了，如今已经上班了两年，三哥比二哥小四岁，还有一年就初中毕业了，据说学习成绩拉垮得很，也是准备毕业就跟着二哥外出务工。

爸爸是奶奶六个孩子中最小的一个，因为大儿子一家远在他乡，二儿子一家已全部身亡，所以一直跟着最小的两个儿子生活着。

爸爸虽然兄弟姐妹多，但是跟舒倩倩同龄同辈人却没有几个，唯一的一个伯伯家的弟弟，两个人还天天为一点小东西争吵打架。

当然，打架结束，挨骂的都是弟弟，因为伯伯一家人都更喜欢舒倩倩这个女儿。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)