叶落不语却知秋   第五章，懂事

妈妈看到舒倩倩不再反抗，只是坐在地上抱着自己使劲哭，便也不再打了

“这次只是给你一个教训，以后再有偷东西这种行为，我不打断你的手和腿”妈妈扔下竹条走开了

哥哥本来想着扶他起来，结果还没等他伸出手，舒倩倩便自己爬起来哭着跑开了

她跑到屋后的山坡上，躲在树林里哭了好久好久

她们屋后是一个很大的斜坡，坡上都是土地，种着各种农作物，坡的最上面是一个悬崖，因为被深林覆盖，看不出来有多危险

她只是出去走走，走到没人看到的地方大哭一场

然后就慢慢来到了深林里，一个人在里面躺着哭了好久，从此以后，这里便成了她独自一人的秘密基地

从那以后，她知道了什么是偷东西，不经过别人允许拿的，都是叫偷

从那以后，她也不再去找李玲，被她奶奶这么一闹，她心里着实怕极了

不过，从李玲奶奶嘴里，她又知道了自己家里之所以没有电视，是因为穷，她明白了就是没钱的意思

后来，她也很少去伯伯家看电视了，只是偶尔才会去一次

后来很长一段时间，她都不再找程忻玩了，而是自己一个人跑到屋后的树林里面玩，玩什么？她自己也不知道，只是她很喜欢这里，所以每天都会去瞧一瞧

后来，她看到路边有很多野花，她拔了几株，拿到树林边上种起来了，居然还奇迹般地种活了

后来屋后的小树林也有许多她叫不出来名字的花，每到开花的季节，都美丽极了，所以她也忍不住扯了一些种到她的小花园去了，渐渐的，小花园就有了各种各样的花

程忻还是会时不时的来找她玩，但也是很少再到处逛了，一般都是玩了一小会，舒倩倩就要离开，慢慢地，程忻也觉得没啥意思了，便去找别人玩了

第二年，三哥毕业了，毫无疑问，没有考上高中，便也毫不犹豫的跟着二哥去广东挣钱了

舒倩倩四岁了，快到了上学的年纪，因为哥哥是五岁上学的，所以爸爸也准备让她五岁上学，所以四岁这年，爸爸便开始教舒倩倩读书写字

她学得还算快，学不了多久就会了，哥哥周末回来，晚上会在炉子上面写作业，舒倩倩看到哥哥的英语书里面的插画很好看，便争着要看

哥哥也随她意愿给她，顺便还教她读英语，她便跟着有模有样的读了起来

所以这一年她爱上了看书，一有不会就问爸爸妈妈，妈妈虽是农民，但也是上过高中的人，只因当时家里太穷没钱上学，才退学做了农民，所以小学知识，她完全不在话下

听别人说哥哥成绩很不错，这个“不错”，舒倩倩也没有太多了解，只是知道在她所在的村子里，应该是成绩比较好的了。

A市一共有四所高中，最好的是A市一中，属于省属示范学校，每年招生大概两千人，文理分科之后，一个年级差不多有一千人左右，一本二本上线率百分之百，每隔一年都会有人考入清华北大，百分之五十的学生都能考上985，211大学

排名第二的是A市三中，仅次于一中，属于普通高中中的佼佼者，虽没有百分百的升学率，但每年高考成绩都很好，有时候还会超过一中，所以大部分人都以考上这两所学校为荣

排名第三的是A市五中，虽然生源都被前面两所学校胡劫了，五中的生源相对要差一些，但也是有升学希望的，这所学校都是以本科升学率来计算，能考上普通一本院校，全是里面的尖子生了，而很优秀的，基本能考上二本，其余的大部分人，就只能读三本学校或者专科院校了

排名最差的是A市二中，很多人考上这个学校，都默认为没考上高中，因为生源相对较差，里面大部分人都是考不上本科学校的，最优秀的努努力，只能考个三本，而三本属于民办，学费比一二本高两三倍，很大一部分人最后会选择专科院校

而听说哥哥学习成绩不错，舒倩倩其实是没什么概念的，毕竟也只是听说而已

很多个晚上，爸爸抱着舒倩倩坐在炉子边说“你要自己努力，我们家情况比别人差很多，如果不努力，考不上五中以上的学校，就只能跟我们一样做农民了”“你要是学习好，考得上好学校，我无论怎么都要送你读”

后来她才发现，这是她这一生最温暖的时刻了！

这一年过年的时候，二哥和三哥都从广东回家了，大概是因为在工厂挣了不少钱吧，也因为见过了大城市的繁华，他们两开始合计修新房，说来也奇怪，这一年，她们村里人都开始了热火朝天的修新房，伯伯家、程忻家、李玲家以及村里的其他人……

伯伯家修新房的时候，请了很多人帮忙，家里会有人专门为这些工人做饭，各种各样的菜，所以，舒倩倩会时不时的去伯伯家蹭饭吃，伯伯家的工人看到她也不惊讶，还时不时拿她开玩笑

听着一群人不停唠嗑，她也很好奇，便凑过去夹菜，这些人当然不会在意她一个四岁的小孩子，所以还是毫无忌讳的讨论着

这时候她才明白，原来爸爸在村里的人缘并不好，时不时会因为农田灌溉的问题跟别人大吵一架，爸爸脾气很暴躁，一点小事情都会有很大的火气

因为没有收入来源，全靠种农作物卖出去挣钱，所以农作物收成好不好，就关系着下一年的收入问题，关系着哥哥的学费问题，因此，农田的灌溉问题让爸爸跟别人吵了一架又一架……

如果说以前舒倩倩跟着妈妈去地里干活，是因为觉得好玩，那么，从她明白这一切之后，她便是很心疼爸爸妈妈，有意的想去帮忙

因此，别人看到她这么小就开始帮忙干农活，一切还做的有模有样的时候，都夸她很懂事

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)