叶落不语却知秋   第六章 上梁

一年时间不到，漂漂亮亮的房子都修起来了，伯伯家房子快要封顶的时候，给各位亲朋好友都下了喜帖，专门挑了一个黄道吉日，准备“搭梁”。

这里的人们，都把修建新屋作为繁衍子嗣的根基，十分神圣，修屋前，伯伯就请了方圆几百公里最有名的风水先生选好了地址，依山傍水背风向阳。然后每天家里都是来来往往的客人，听爸爸说，这叫“打白工”，就是远亲近邻都过来帮忙修房子，只吃饭不拿工钱，当然也不是全靠这种方式，自然是有专门的工人的，帮忙的只是每家一两次意思一下。苏倩倩爸妈自然是帮忙了很多次，爸爸跟着工人上工地，妈妈时不时帮伯母做饭，所以这一年，苏倩倩在伯伯家吃饭的时间特别多，跟弟弟关系也非常好

伯伯家堂屋上梁的这天，亲戚朋友都会来送礼祝贺，叫“斟上梁酒”，苏倩倩的妈妈早早的就起床收拾，准备去伯伯家，苏倩倩也被早早的叫起来了，她穿了自以为很漂亮的衣服，满怀期待的去找弟弟了，一大早就看到二哥、三哥、伯伯一起去山里了，回来的时候哥哥们和一群同龄人八个抬着一根被砍掉的大树

“二哥，你们为什么抬一根木头回来呀？”

苏倩倩盯着二哥，两眼放光，等着二哥解惑。

二哥盯着放下的梁木，揉了揉肩膀，转身问道：“这么好奇呀？”

“当然！”苏倩倩毫不掩饰。

“好吧，那你说说，斟上梁酒中的梁是什么意思？”

“嗯…，梁不就是你头顶上的那跟木头嘛！”

二哥抬头望了一眼老屋的脊梁：“没错，但是这可不是普通的木头，这是偷梁木！”

什么？

偷梁木！

偷！

苏倩倩经过了上次的教训，对这个“偷”字格外的敏感。

“你可别想多了，此偷非彼偷”二哥看苏倩倩的眼神，猜到她误会了

“你眼前看到的这个，就是梁，所谓梁，是指堂屋脊横梁。这梁木选择不是随随便便的，我们这里有个不成文的规矩：屋主必偷偷在大山中寻找分岔成两根的标直大树，不管树的主人是谁，尽管偷偷砍下，锯成两根，同时从山上滚下，谁头在前，尾在后，无伤无疤的，就选哪一根。这种风俗，叫偷梁木。”

“呀，原来是这样啊，那也不能去偷别人家的吧，怎么说起来也有点缺德了呢！”

苏倩倩依旧不依不饶，非要纠正一下二哥这偷东西的陋习！

“这是村里的俗规，偷梁本不算偷。梁木一旦偷砍下地，就要鸣放鞭炮，还要在上面搭红布，然后热热闹闹请八个后生抬回家，一路招摇过市，偷得很光彩，树主不仅不追究，反过来还要表示祝贺，因为这是吉利与友谊的表示，就好比为人家子孙根基作了重大贡献似的荣耀，你懂不懂！”

二哥没好气的解释一通。

看到二哥说了这么一大堆，她似懂非懂，一时竟不知该说什么好！

“啊…这样啊…好吧！”苏倩倩结结巴巴的回答。

好在这时大姑二姑家亲戚都来了，伯母的娘家也来了很多人，还有好多奶奶辈的亲戚，舒倩倩肯定是不认识的，二哥便急急忙忙迎客去了

那天伯伯家摆了五十几桌酒席，左邻右舍、远近亲戚、老老少少…无不热闹

所以人们都夸伯伯家人缘好，很有面子，儿子有出息，都凑合着说要给两兄弟介绍姑娘

二哥自然是到了结婚年龄，工作了几年，人情世故都不在话下，客来客往，他都帮伯伯伯母处理得仅仅有条，嘴又甜，长辈晚辈都很喜欢他。

三哥就不一样了，跟二哥完全是两个性格，比较腼腆，虽说出去工作了一年多，但毕竟年龄小，连法定结婚年龄都还没有到，为人都不怎么稳妥，所以伯伯伯母各种打哈哈，面对亲朋好友的好意，硬生生搪塞过去了

最令苏倩倩难忘的，便是中午十一点半的时候，梁木已经装上了屋脊，两位德高望重的老者攀上屋脊梁木，二人各坐在梁木的一端，边饮酒，一过互问互答，嘴里说着一些奇奇怪怪的话，什么伯伯的屋，像仙境琼楼，龙王宫殿，必发子发孙，福寿绵长……

苏倩倩站在屋下的人群中，听着两个不认识的老者的话，也不知是何意，她也不懂得，只知道她现在所在的地方，非常热闹，大人、小孩都在欢呼叫好！

“要富还是要贵？”

一个更大的声音响起，苏倩倩抬起头，看到刚刚坐着口吐芬芳的两位老者，齐声问道，每人手里拿着两个大粑粑。

“富贵都要！”伯伯和二哥齐声回答道。

话音刚落，两个大粑粑便顺势抛下，落入了伯伯和二哥的怀中。

“笑哈哈，笑哈哈，双手拿起粱粑粑！”

“四面八方一齐撒，大家越抢越发达！”

……

边说边有大把的东西从屋顶抛下：米饼、泡粑、糍粑、硬币、糖等各种各样的东西混合在一起

苏倩倩旁边的人全涌了上来，希望抢一个好运来！

有些人牵着衣服下边扯出来很长，直接做成了一个兜去接，希望能多接一点

有些人拿着撑开的雨伞，拿着伞尖倒放，便能接不少东西

有些人干脆直接从地上捡，虽然泡粑啥的都是实物，能直接吃的东西，在城市人的眼里，掉地上就脏了，肯定不能吃了，但在那时候的农村，人们生活条件还不能完全满足温饱，所以人们格外爱惜食物，掉地上了捡起来拍拍还能吃，或是洗洗再吃也完全没有问题

舒倩倩也混迹在人群里，看到头顶上有泡粑掉下来，便也伸手接了几个，后来看到地上有别人没有看到的硬币，便也顺便捡了起来

这算是留给她的好运了吧，虽然这个好运并不够持久，但也足以影响她的前半生了

她被挤在了人群里，被淹没在了欢呼中，还没回过神来，就听到礼炮齐发，噼里啪啦的鞭炮声接三连四的响起

这一刻，她真的好开心，开心被围在人群里，开心有这么多人共同分享喜悦，以至于后来，她身处他乡，淹没在来来往往的人群里，却没感觉到一丝一毫的孤单。

抛过粑粑后，有见亲友们将一段段五颜六色的布料塔在梁上，叫“搭梁”，此时鞭炮震耳，赞梁者又一步一赞，下到地面，于是，一栋新屋就在喜气洋洋的热烈气氛中立起来了。

热闹之后，便是上桌吃饭了，伯伯专门从镇上请来的厨师，加上左邻右舍的帮忙，很快三十桌饭菜便上齐了

大姑和小姑专门为伯伯家请了乐队，各种唱歌、跳舞、小品演出，格外热闹，加上小孩唧唧哇哇的吵闹声和大人们滔滔不绝的谈话声

这种场合，舒倩倩是第一次亲身融入其中，她跟着弟弟蹦蹦跳跳的在伯伯家里里外外跑来跑去，全然当做了自己家

意料之中，程忻和李玲也来了，程忻还是像往常一样嘻嘻哈哈找舒倩倩玩，而李玲过来跟她打了个招呼，正巧她在和弟弟玩游戏，舒倩倩邀请她一起玩，但被李玲拒绝了，她妈妈也生了弟弟，她要跟着妈妈一起照顾弟弟

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)