都市：我的青春开始无敌了   第一章：我的青春开挂了？

郭奕坐在房间的飘窗上，看着窗外。

夜晚，赵河两岸昏黄色的路灯还在亮着，赵河中心亮着灯光的一座岛，以及不断变换颜色闪烁的一架桥，成为了窗外亮眼的景色。

郭奕有些迷茫。

这次回来，是因为跟郭奕同届的高三学生们明天就考完试，要毕业了，而他要跟自己的兄弟好好聚聚。

可是，自己的兄弟们都已经高三毕业，马上就要进入大学学习，自己呢？

初三辍学，签约了第一本书，当时以为会在网文界中顺风顺水，月入过万，成为白金，但结果呢？

一直到现在，最高的一次分成月稿费也只有两千多而已。

接下来的路怎么走？

继续写小说，追求自己的梦想，还是去学门擅长的手艺，为了维持以后的生活？

写小说，青春本来就是为了梦想奋斗的，但是为了梦想奋斗后呢，万一失败了，自己的以后怎么办？

一路莽下来，这是郭奕第一次如此认真的思索这个问题。

“青春无悔，青春无畏！”

什么声音？

郭奕一愣。

刚刚有一道机械的声音，仿佛突然在郭奕脑海中响起一般，说了这么一句话后，就消失了。

是自己听错了？

郭奕挠了挠头发，幻听？

“叮，青春开挂系统已成功激活，本系统将会在不违反原则性情况下，帮助宿主完成青春的追求跟想法，让宿主拥有一个无悔的青春！”

那机械的声音又响起，这一次，郭奕确定，不是幻觉，这声音就是真实存在的！

系统？

只存在于小说中的系统，在自己身边出现了？

青春开挂系统，自己的青春要开挂了？

一个以蓝色为主调的模板，跟刚才的机械声音一样，出现在郭奕脑海里。

宿主：郭奕

年龄：18

职业：网文作家

成就值：69

拥有技能：无

……

第二天早上，七点。

郭奕白色短袖，白色短裤，白鞋，一袭白衣！

站在小区楼下。

夏天的早上，天亮的快，阳光照射在郭奕脸上，郭奕脸上带着笑，笑的肆无忌惮，笑的膨胀！

我，就是阳光下的白衣少年！

我，就是如同初日一般冉冉升起的挂逼！

昨天晚上，郭奕已经将系统给弄明白了，系统服务自己，让自己拥有一个完美无悔的青春，可以提供给自己一些能力。

但这些能力，也不是无缘无故就能得到的，不劳而获是不存在的，自己想要一些能力，就需要成就值来兑换。

成就值的获得方法有两种，第一种方法，就是只要自己有一些成就，就能获得成就值，第二种办法，就是做一些正能量的事情。

不管是成就，还是做正能量的事情，都是根据大小来决定成就值的奖励。

兑换完成青春目标所需要的相关技能，也根据技能的大小，而决定成就值的多少。

比如郭奕想要一书封神，需要的文字代入感技能，就需要一百成就值。

而郭奕现在的目的，就是赶紧攒够一百成就值，获得文字代入感技能，开本新书。

写一本书，最重要的就是让读者跟作者产生一种共情心，只要产生了这种共情心，读者就会将这本书一直读下去，郭奕自信，自己获得文字代入感技能后，就算自己不能一书封神，但写书的水平也会得到大量的提升，成绩不会差。

郭奕一早上起来，自然就是为了刷成就值。

骑上电动车，郭奕看到清洁阿姨正在扫地，下意识的招呼道：“阿姨早。”

“早。”清洁阿姨脸上浮现出慈祥的笑意，回了郭奕一声。

“叮，宿主主动跟他人打招呼，触发礼貌正能量，获得一点成就值。”

机械的系统提示音在郭奕脑海响起。

郭奕一喜，没想到这么容易就得到了一点成就值，看了一下清洁阿姨打扫的地点，由衷的朝清洁阿姨夸奖道：“阿姨，你扫的地是真的干净，你扫过的地面，我连一点灰都看不到。”

“叮，宿主夸奖他人，触发尊重正能量，获得一点成就值。”

清洁阿姨脸上的笑意更浓了，看向郭奕的目光也多了一些认可：“小伙子说话真好听，这样吧，你有女朋友没有，没有女朋友的话，阿姨多帮你留意一下，别看我平时就扫个地，但小区里面很多漂亮小姑娘我都知道，我跟你说啊，九楼有个小姑娘，跟你差不多大，那小姑娘，可白了，皮肤水灵水灵的……”

清洁阿姨为郭奕的终身大事担心起来，跟郭奕喋喋不休的说着，但是听了一段时间后，郭奕感觉，不对劲！

不能再听下去了，再听下去，这清洁阿姨估计都要跟自己安排相亲了！

郭奕朝清洁阿姨笑了笑：“阿姨，多谢你的好意，我要赶紧去店里帮忙了，去晚了我爸妈该说我了。”

说完，郭奕直接骑着电车离开了。

清洁阿姨看着郭奕离开的背影，称赞道：“这孩子，人长的俊，还懂事，我一定要好好帮他留意留意！”

郭奕家的饭店，距离小区只有两三分钟的距离。

很快，郭奕就来到饭店，将电车停在电车门口，朝饭店走去。

郭奕家的饭店，跟普通饭店不一样，主要卖的是鸡蛋灌饼，其次还有汉堡、粥之类的东西。

七点到九点之间，正是人们吃早饭的时间，店里也最忙，郭奕刚来到店里，郭奕的父亲郭盛就直接开口喊道：“郭奕，三杯绿豆汤，两杯小米粥，带走！”

“来了！”

郭奕包装完绿豆汤，将绿豆汤递到顾客手中。

“叮，宿主帮助父母，获得孝顺正能量，奖励一点成就值。”

郭奕包装完一份小米汤，递到顾客手中。

“叮，宿主帮助父母，获得孝顺正能量，奖励一点成就值。”

脑海中，系统的机械声音不断响起，郭奕嘴角忍不住勾勒笑意，合都合不住。

成就值，这都是成就值啊！

这可都是开启外挂的成就值啊！

劳动最光荣，劳动使我快乐！

郭奕的父母朝郭奕这边看了一眼，对视一眼，有些纳闷，这是他们的儿子？

是他们的亲儿子？

怎么跟换了一个人一样，以前郭奕干活的时候，可没有表现的这么开心啊。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)