都市：我的青春开始无敌了   第二章：一个纯粹不求回报的人

“叮，宿主帮助父母，获得孝顺正能量，奖励一点成就值。”

九点钟，郭奕将包装好的东西递给外卖小哥后，又有一点成就值进账。

七点钟到九点钟，两个小时的时间，郭奕都没闲下来，得到了三十七点成就值。

加上之前本就拥有的六十九点成就值，郭奕现在拥有的成就值是69+2+37，总共有一百零八点成就值。

郭奕脸上带着振奋，一百零八点成就值，可以兑换文字代入感技能了！

“兑换，文字代入感。”

郭奕心中默念。

“叮，文字代入感技能兑换成功。”

伴随着系统机械音，关于文字代入感的知识涌入郭奕脑海，突然有这么多东西涌入脑海，郭奕顿时头痛欲裂。

郭奕咬着牙，防止自己叫出声，将头扭向一旁，避免父母看到自己痛苦的表情担心。

十几秒后，痛苦的感觉消失，郭奕感觉自己掌握了许多提升文字代入感的技巧，景物的描写，感情的抒发，等等。

郭奕眼前一亮，这文字代入感要比自己想象的更加管用，包括用剧情的铺垫宣发情绪，这些技巧都事无巨细。

系统出品，果然精品！

“爸，妈，我先出去了！”

郭奕跟父母打了声招呼，骑着电动车朝鼎元社方向赶去。

过了饭点，来饭店吃饭的人已经很少了，再继续待在饭店里，已经赚不了什么成就值，所以郭奕打算主动出击，到外面寻找需要帮助的人，赚取成就值。

而鼎元社，作为赊店县唯一一个4A级风景区，古街，自然是人员最聚集的地方之一。

七八分钟后。

郭奕来到鼎元社，将电动车找个地方停下来放着，在鼎元社逛了起来。

鼎元社内部，平时需要门票才能进入，每个月的初一跟十五，鼎元社对赊店县本地人开放，并且里面会举办一些活动。

而今天，正是农历六月十五。

赊店县本地人可以自由进入其中。

郭奕打量了一眼四周，发现并没有什么需要自己帮忙的人或事，就直接朝鼎元社内部走去。

郭奕上一次进入鼎元社，还是两年前，跟一行兄弟们一起进入的，如今这些兄弟们，辍学出去打工的出去打工，参加高考的参加高考，只有郭奕一个人在今天，再度进入了鼎元社中。

“感觉到肚子里有点墨水的父老乡亲们，大家瞧一瞧，看一看了啊……”

刚进入鼎元社内部，里面嘈杂的声音瞬间传入郭奕耳中，里面的人们都是几个几个人一起的，郭奕一个人，就显得有些形单影只。

只是，郭奕不在乎。

郭奕在乎的是什么，郭奕在乎的，只是希望自己成为自己一个纯粹、善良的人，作为三月初五雷锋纪念日出生的他，只希望自己能好好贯彻雷锋做好事不留名的精神，将这份雷锋精神给发扬光大。

不需要什么回报，只是想要献出自己的一点爱，让这个世界变成美好的人间。

这不，郭奕看到一个五六岁的小女孩在人们的拥挤下，差一点儿摔倒在地，直接上前搀扶住这位小女孩，帮这名小女孩稳住了身形。

“叮，宿主搀扶小女孩，获得乐于助人正能量，奖励一点成就值。”

生活，就是这么的朴实，简单，而又快乐。

台上的声音继续响起：“我们鼎元社现在向大家公开召集广告宣传语，每一位在场的朋友都能参加，上台将你们所想的广告宣传语说出来，由群众们进行评分。”

“广告宣传语得到本次活动第一名的，我们将采用此广告宣传语，并且以一百万的价格将这个广告宣传语购买下来。”

“除此之外，第一名进入鼎元社，不论什么时候，都不需要再购买门票，成为鼎元社本年度的景区宣传员。”

郭奕眼前一亮。

可以参加一下试试。

检测一下兑换的文字代入感技能有多大的作用，并且如果成功拿下第一的话，自己就可以直接得到一百万的巨款！

一百万！

虽然郭奕已经获得了系统，但并不能直接找系统兑换金钱之类的东西，目前的郭奕还是一个穷比，一个身上只有两千多块钱的穷比。

另外，自己如果成为鼎元社本年度景区宣传员的话，算不算是一个成就，可以获得成就值？

郭奕思索着，不管怎么样，今天都是要试试的。

只是，目前郭奕并不着急上台表演，先看看其他人的表现再说，等到规定时间快结束的时候，自己再上去。

主角，总是最后一个登场的。

台上的声音刚结束，就有一名四十多岁，戴着眼镜的中年斯文男子上了台，目光打量着台下，酝酿了一番后，开口道：“啊，鼎元社，这里面蕴含着文化的瑰宝，这里代表着古代劳动人民智慧的结晶，在这里……”

古代劳动人民智慧的结晶？

台下，郭奕的表情有些异样，怎么有一种上学期间，做语文阅读理解的感觉？

这名斯文中年人一番慷慨激昂的演讲后下了台，台下顿时响起了热烈的掌声。

郭奕嘴角抽了几下。

不愧是老乡，台下的这些观众们，都挺捧场的！

这斯文中年人，讲的确实不错，就是有些偏离主旨了，一个宣传广告，你洋洋洒洒在上面演讲了几分钟，谁他么会用你这宣传广告。

这是个快信息时代，要求的就是直截了当，简洁，以极短的内容瞬间抓住目标的注意力，让目标产生兴趣。

这个如果引成广告宣传语的话，洋洋洒洒一大张，估计很多人连内容都不看，就直接视觉疲劳，将广告纸给扔了。

接下来，不断有人上台，下台。

这些人说出的广告宣传语，在郭奕看来，根本就找不到什么亮点，毕竟这些人们都不是专门搞这个的，大家都是普通人，见到有活动的时候，都上去凑一下热闹。

郭奕脚步迈动，正想要上去，却有一个女生踏着轻松的脚步站到了台上。

郭奕盯着女生。

气质、长相，都很清纯，散发着青春活力跟灵动。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)