都市：我的青春开始无敌了   第三章：我跟你打这个赌

“先做个自我介绍，我叫杜千苡！”

少女声音清脆，落落大方，笑的极好看的脸上透露出一股自信。

一句自我介绍后，少女开口：“在我讲广告宣传语前，我想问大家一个问题。”

“大家是不是感觉，鼎元社平平无奇，没什么特别出彩的地方，甚至我们赊店县，也平平无奇，跟其他地方比起来，都要差的远了？”

下方围观的人们，对杜千苡的话表示认可。

他们是真的没感觉，鼎元社有什么出色的地方，平常来这里，也仅仅找个玩的场所，但如果让他们说出来鼎元社哪里好，他们说不上来，只感觉到鼎元社的普通。

“其实并不是这样，鼎元社要比我们看到的好很多，有一种心理效应叫做单因接触效应，不知道大家知不知道，简单来说，人们会偏好自己所熟悉的事物，某样东西出现的次数越多，人们对其产生的好感度也就越高，但这个心理效应并不应用于全部。”

“就比如我们居住的环境，当我们对身边的环境习惯时，哪怕身边的环境再好，也会给我们一种一般的感觉。”

“一般这个印象，就根深蒂固的居住在我们脑海当中，甚至蒙蔽我们的双眼，令我们发现不了其中的美好。”

“现在，我希望大家放空自己心中的想法，不要将鼎元社当做我们经常到来的地方，把它当做一个全新的地点，大家都是第一次来到这个地方。”

“现在，请大家闭上眼，听着我的声音……”

杜千苡引导着下方围观的群众们，夹杂着感染力的声音回响在闭上眼睛的众人耳边：“现在，你们都是第一次来到鼎元社，你们怀着好奇心、新鲜感在这里观望着，你们欣赏着鼎元社的每一个角落，想要寻找鼎元社出色的地方……”

郭奕没有闭眼，盯着台上的杜千苡，嘴角挂着浅浅的笑。

他已经知道杜千苡的套路了。

这是一个聪明的女生，郭奕十分确定，自己如果没有兑换文字代入感，没有外挂的话，跟这个女生比起来，肯定会失败的！

人们往往会对已经熟悉，感觉到一般的事物，失去观察的兴趣，哪怕这个事物有什么优点，人们也会懒得去发掘。

但是当人们来到一个新地方的时候，因为人们的新鲜感，以及好奇心理，所以就会下意识的观察所来地方，并且为了不让自己失望，仔细去寻找这个地方的优点。

杜千苡利用的，就是人们的这个心理。

这样一来，围观的群众们，心中对鼎元社的印象分就会加深，在杜千苡说出广告宣传语的时候，人们心中的共情心理就会提升，代入感也就越强。

而前面的参赛选手们，在说出来广告宣传语的时候，下方的群众对鼎元社的印象就是平平无奇的，所以哪怕前面的参赛选手们说的很好，他们也难以从参赛选手们的广告宣传语中体会到什么。

这就是代入感的问题。

也就是说，哪怕有其他参赛选手们的广告宣传语跟杜千苡的宣传词水平相同，或者略高一筹，在群众的评选中，最终也有极大的可能是杜千苡获胜。

郭奕暗自咂舌，这个女生看起来也就跟自己差不多大的年纪，但在利用人的心理方面，却有着这么一番建树。

果然，杜千苡在将群众们引入想象后，开始说起了自己的广告宣传语。

这个时候说广告宣传语，所带来的效果是极佳的！

郭奕欣赏着杜千苡。

杜千苡的一举一动，都给人一种赏心悦目的感觉，从郭奕的目光放到杜千苡身上一直到现在，杜千苡的每一个动作，都表现的恰到好处。

丝毫不做作，自然，出自本心，不管是肢体动作，还是脸上的神情，由内而外的散发出一种气质，而那股气质，要比外表更加吸引人，给人好感。

杜千苡将广告宣传语说完，朝台下的人们微微鞠了一躬，展颜一笑，悦耳的声音中夹杂着俏皮古怪，而又不失聪慧：“我的广告宣传语说完了。”

说完，杜千苡缓步走下台，而台下的群众们，一直等杜千苡走下台两三秒的时间，才终于反应过来。

刚刚杜千苡口中的广告宣传语，给他们的感觉，明明他们就在鼎元社中，明明他们对鼎元社已经很熟悉了，但就是想在鼎元社中好好逛逛，好好欣赏一番。

啪啪啪！

群众们在反应过来后，瞬间鼓起掌来，要比前面任何参赛者下台时的掌声都要响亮。

郭奕也鼓着掌，杜千苡确实优秀，没有理由不给杜千苡鼓掌。

“该你上场了。”

台上清脆的声音在郭奕耳边响起，郭奕看着站在自己面前的杜千苡，一身休闲白衣，素颜，清纯，气质灵动。

他知道，杜千苡刚刚在台上的时候，朝他这边看了几眼，已经猜到他要上台这件事了。

真聪明啊。

看着面前的杜千苡，郭奕又赞叹了一声，嘴角的弧度明显加大，脸上的表情有些玩味，半调戏道：“你这么聪明的女生，掐一下你的脸，感觉一定很舒服。”

“嗯？”

“打个赌怎么样？”郭奕一袭白衣，脸上阳光的笑是那么的人畜无害，令杜千苡心中不由自主的就想起了一句话。

公子温如玉，陌上世无双。

杜千苡实在对笑着的郭奕升不出半点警惕：“你说。”

“赌第一！如果我拿了第一，你让我掐一下你的脸，如果你拿第一，那我答应你一个条件。”郭奕开口，言语间无比自信。

杜千苡“噗嗤”一笑，笑容有些腹黑：“你说，如果让其他的参赛选手们知道，还没开始投票呢，你已经认为只有我们两个人能拿第一了，那些参赛选手们会对你怎样？”

“还能怎样。”郭奕耸了耸肩膀：“无非就是感觉我年少无知呗，但我又不是真的年少无知，我有实力！”

优越的人，好胜心往往更强大，他们有着自己的骄傲。

杜千苡的好胜心被郭奕勾起来，脸上的表情趋于认真：“我跟你打这个赌！”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)