都市：我的青春开始无敌了   第四章：欢迎您的到来

“等我下来。”

郭奕朝杜千苡一笑，转身朝台上走去，动作自然，潇洒，随性。

行走的过程中，郭奕的白色上衣被风吹的微微鼓起，杜千苡盯着郭奕的背影，眼神中有些恍惚。

她一直认为，世上最美好的情话不是“我爱你”，而是“等你”、“等我”这两个词，这两个词听起来就很有意境，爱的人在等爱他的人回来，爱他的人在对爱的人承诺他会回来。

她脑海中无数次YY出这种男女主场景的出现，而让她连文字都没办法表达出来的美好画面，在郭奕刚刚说出“等我下来”而后转身的那一幕，却是跟她脑海中无数次YY出的画面完美契合。

杜千苡的脸上竟是微微红了起来。

很快，杜千苡摇了摇头，将一些思绪抛到脑后，盯着一步步走到台上的郭奕。

台下，很多女生在将目光放到郭奕身上的一刹那，就瞬间被郭奕所吸引，行走每一步的从容，嘴角微微勾勒的阳光笑意，温文尔雅的气质。

声音不自觉的从某些女生口中发出：

“天啊，这个小哥哥，也太……帅了吧！”

“谪仙下凡！如果这个小哥哥再穿一身白色汉服的话，我真感觉这个小哥哥就是谪仙下凡了！”

“公子温如玉，陌上世无双，这就是我想象中的完美男友啊。”

台下，那些女生们口中发出的细微声音，令郭奕心里感到很是受用，嗯，逼格到了！

杜千苡看着郭奕，笑起来眼角出现两个卧蚕，她知道郭奕这么做的目的更多的是装，但心里却没对郭奕生出一点反感。

反而感觉挺有意思的。

十八九岁，这个年纪的男生女生本就应该是青春向上的，可以为了梦想傻傻的莽，可以为了形象作作的中二。

但那不是傻，也不能称之为中二，它只能被总结为“青春”。

杜千苡还蛮喜欢这种男生，拥有青春的朝气，拥有青春的简单而又纯粹。

郭奕站到台中间，微微躬身：“自我介绍一下，我叫郭奕，你们可以想象一下，一个帅气到无法无天的男生此时正站在你们面前，没错，那个帅气到无法无天的男生就是我。”

“噗，哈哈！”

“这个小哥哥也太幽默了叭。”

“没想到这么帅气的小哥哥，说起话来竟然是这么的不要脸，只是我好喜欢啊，并且真的是帅气到无法无天的小哥哥啊。”

台下许多人，听到郭奕这番话后，都不由笑了起来。

杜千苡也被郭奕这不要脸的样子给逗笑了，逗笑的同时不由思索起来，郭奕这么做的目的是什么？

在杜千苡看来，到了他们这种地步，从开始朝台上走去，进入到大众目光的时候，他们的每一个动作，每一句话都不能有多余了，他们的每一个动作，每一句话，都是要有用的。

就比如杜千苡，在台上所说的每一句话都在不断给台下的观众们增加心理暗示，提升台下观众们心中的代入感。

那郭奕所说的这句话的目的是什么呢？

通过心理暗示，提升台下观众们心里的代入感？

郭奕说台上有一个帅气到无法无天的男生，那台上就真的有一个帅气到无法无天的男生，那郭奕这也就太自恋了吧！

你有那种帅气到无法无天的程度吗？

不知道为什么，想到这里的时候，杜千苡竟下意识的点了点头。

“好了。”郭奕脸上挂着笑，如同春天正午时最和煦的暖阳：“那我接下来，就把我的广告宣传语说一下。”

杜千苡有些愕然。

就这？就这？？就这？？？

不需要再做些心理暗示，提升一下台下观众们的共情心理什么的，就直接将广告宣传语给说出来，不铺垫了吗？

而台上的郭奕已经开口了，简单的一句话从郭奕口中说出：“唐国第一会馆，鼎元社，欢迎您的到来。”

刚刚在台下的时候，郭奕就认真思索过，自己应该怎样将这一句广告宣传语说出，他纠结了一段时间后，最终决定放弃那些花里胡哨的。

没有心理暗示，没有共情心理的提升，一切化简，简洁到极点。

就连杜千苡猜测，郭奕是不是心理暗示的那一句话，郭奕的目的也不是心理暗示，就只是想单纯的装一波比，装一个明比而已。

郭奕感觉，句子简短，简单，本身就代表着一种诚恳，通俗易懂，对游客们的一种欢迎。

当然，更重要的是，他拥有文字代入感，他是一个挂比。

哪怕如此简单的一句话，从郭奕口中说出来，就仿佛有了魔力一般，让人们听到这句话，脑海中就不由自主的代入到郭奕印象中的鼎元社中去。

而郭奕很久之前就发现，这个被他们所熟悉，认为普普通通的小县城，本来不普通，这个小县城也很美好。

小县城的北边有一个假山，那个假山只需要十几分钟就可以步行从这头走到那头，但那假山依旧可以夏天乘凉，依旧可以一对情侣手牵手的在上面散步，依旧有男生背着女生踏出九十九个阶梯，在他们眼中寓意着“久久”。

当然，也有男生会背着女生，在那假山的阶梯中背着行走一百个阶梯，因为他们感觉那是“百年好合”，更加圆满一点。

这个小县城中间被一条河轻轻的分开，这条河的名字叫做赵河，赵河的一边是一个公园，而另外一边是健康跑道，两边都经历了很多故事，比如某人的初吻。

而这个小县城，还有着一个古街，这个古街就是鼎元社，在郭奕很小很小的时候，郭奕的外婆就骑着电三轮带郭奕在这里玩了，有很多的老人会拿着蘸水的海绵笔在广场上练字，每逢过节这里就张灯结彩，晚上，一眼望上去的黄色灯笼充满了希望。

鼎元社内部，那被雨水给冲刷过的地面，依旧夹杂着古韵，雨水冲刷了泥土，但却没有冲刷掉岁月。

此时，这些画面，全因为郭奕这简单的一句话，在在场听到这句话的人们脑海中浮现。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)