都市：我的青春开始无敌了   第五章：滑滑的，嫩嫩的，真舒服

那夹杂着潜意识回忆的画面，令在场人们沉浸当中，哪怕郭奕的广告宣传语已经讲完，这些人依旧没有从画面中脱离出来。

郭奕缓步下台，走到杜千苡身边，就连杜千苡，也是闭着眼睛，一脸回忆的表情。

加上郭奕为了不打扰到人们的回忆，所以走起路来很轻、很慢，杜千苡甚至都不知道，郭奕已经来到了她面前。

郭奕盯着杜千苡的脸，笑的阳光，笑的开朗，笑的……不怀好意。

自己肯定能拿第一吧？

自己演讲的那么好！

自己跟杜千苡的赌约，肯定能赢的吧！

那是不是能捏杜千苡的脸了？

散开的披肩长发随风而动，郭奕离的近了，还能闻到杜千苡头发上散发出来的微微发香，杜千苡也是一身白衣，将清纯的气质衬托到了极致。

尤其是清纯的面孔。

郭奕没有任何感觉杜千苡女神到如同塘里的莲花，可远观而不可亵玩焉，只想要捏一下杜千苡的脸。

肯定很舒服！

嗯，试试手感，对。

反正自己肯定赢了，提前捏一下也没什么，大不了杜千苡赢了，再让杜千苡捏自己捏回来就行了。

但杜千苡是不可能赢的，谁能赢的过挂比呢。

郭奕这么想着，两个手已经鬼使神差的放在杜千苡脸上，触碰的第一手感，滑滑的，嫩嫩的。

捏了捏。

弹弹的，软软的，果然跟自己所想的那样，很舒服。

郭奕手放在杜千苡脸上，这感觉有些上瘾，令郭奕忍不住又捏了两下。

舒服了。

再捏一下试试。

嗯，不错。

再来。

有些上瘾……

郭奕的手在杜千苡脸上一脸捏了好几次，就算郭奕的文字代入感令杜千苡再陶醉，也将杜千苡从回忆的画面中拉回了现实。

“你干什么？”

杜千苡清脆的声音响起，朝后退了两步，让自己的脸不再遭受郭奕咸猪手的摧残，清纯的面孔扭向一旁。

“啊？没什么啊，我有在干什么吗？”

郭奕一只手摸着头，尴尬的笑着，另外一只手举在半空，一时间不知道该放在哪里，用来干什么，将身体往一旁移了移，在装糊涂缓和了一下尴尬的气氛后，才开口道：

“那个……这个……我不是感觉第一我拿定了吗，所以就找你兑换一下我们的赌约，捏一下你的脸。”

少年眼神没去看杜千苡，而是飘忽的打量着无人的台上。

“你还没赢呢！”

杜千苡有些没好气的说了一声，声音中却听不出来太多的生气，如果郭奕朝她这边看来，并且仔细观察她的话，一定会注意到，少女因为扭头，而导致被黑发遮掩的半边脸上，微微泛起红晕，并且那红晕一直延续到了耳根。

一直到这个时候，台下的其他观众们才终于从脑海的画面中缓过来，不知道谁带头鼓了鼓掌，旋即整个台下都响起了掌声。

这掌声，要比杜千苡演讲完毕的掌声还要响，持续的时间还要久一些。

郭奕有些厚脸皮的朝杜千苡说道：“你看，听听掌声就知道，我们俩的赌约我赢定了。”

杜千苡朝郭奕翻了翻白眼，跟郭奕并肩站在一起，目光同样投在无人的台上，思绪却不在上面。

“郭奕是吗？”杜千苡发问。

“嗯，我挺喜欢这个名字的，尤其喜欢‘奕’字。”

“你嘴是不是开过光啊，为什么你刚刚在台上就说了那么简单一句话，其他什么都没做，却能让我不自觉的回忆起那么多画面，那种感觉……”杜千苡简单思索了一下，继续开口：“那种感觉，就好像是被牵扯到了你的回忆当中，但偏偏又好像是我的回忆。”

“是吗？”

杜千苡朝郭奕看去，郭奕笑着，帅气的侧颜上带着一股皮意：“可能是我的声音有魔力吧，上天在创造我的时候，感觉帅气应该加一点，诶，不小心加多了，声音加一点，诶，又加多了！”

一边开口，郭奕一边摊着双手，有些无奈的耸了耸肩膀：“没办法，天生的，十八岁的我，却承载着十八岁不应该拥有的优秀。”

“tui，不要脸！”

杜千苡再度翻了个白眼，将头扭向了一旁，世上怎么会有如此厚颜无耻的人！

嗯……

杜千苡突然想将头扭回去，不得不说，郭奕太帅了，侧颜也帅，想扭头，想看。

但是杜千苡克制着。

不能看！

刚刚将头扭过来，再去看，那也太丢人，太没面子了！

又不是什么花痴！

“郭奕。”杜千苡还是扭过头，目光看向远处的天空：“今天天真蓝。”

趁着郭奕朝天空看去的时候，杜千苡疯狂观察着郭奕的面孔，似乎想要将郭奕帅气的面孔印在心里。

当郭奕视线回来的时候，杜千苡又赶紧将目光放到其他地方。

纵然如此，郭奕眼角的余光，还是发现了杜千苡。

郭奕嘴角抽搐了几下，我感觉你在偷看我，但是我没有证据。

郭奕也没有点破杜千苡，任由杜千苡偷偷朝自己这边偷瞄着，有些难以理解。

想看就看啊。

自己又不是不让。

还偷偷摸摸的，干什么呢，自己给自己加那么多的戏！

接下来，就是投票环节，一番投票环节后，郭奕不出意外的拿到了这场活动的第一名，而杜千苡在落后自己十几张票的情况下，拿到了这场活动的第二名。

不过第二名是没有什么奖励的。

不得不说，杜千苡的实力还是挺强大的，自己在有系统的情况下，跟杜千苡之间的票数差距，也仅仅只是十几张而已。

郭奕去登记了一下号码等信息，上面在进行核实后，会在二到三个工作日联系郭奕，在跟郭奕签了合同后，将这次活动的奖励转账给郭奕，再安排其他的的一些事宜。

郭奕登记完信息出来，发现杜千苡正在门口等他，郭奕玩笑着开口：“怎么，在门口等着我，是想我拿到奖励后抢我吗？”

“那你就打错主意了，我奖励还没下来呢。”

“切。”杜千苡目光看向建筑物投在地上的影子：“一起逛逛？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)