都市：我的青春开始无敌了   第六章：你他么是来砸场子的吧！

“行。”

郭奕嘴角勾勒出一抹笑意：“既然如此的话，那就一起逛逛。”

漫步在鼎元社的古街道上，古街道的两旁还是之前那副模样，卖香火的，卖古玩的，算命的。

郭奕一直认为，算命的大概是这条街上不可或缺的一道风景线，虽然郭奕本身是一名无神论者。

对心理学感兴趣的他，也知道算命大概用的是什么方式。

但算命占卜，本身就寓意着一种古老，算命的摆一个小摊悠悠的坐在这里，就能将整个鼎元社的古朴气势，增添一种画龙点睛的作用。

郭奕挺喜欢在鼎元社散步的，感受着这条街上的古朴，只是跟以往不同的是，之前只有郭奕一个人，现在却多了一个。

一男一女走在一起，都没有说话，但也没有那种尴尬的氛围，更有一股生活的小清新掺和在里面，就好像已经认识很久的朋友。

一旁的杜千苡将目光放在郭奕脸上，睫毛下的一双美眸打量着郭奕的侧脸，那倾城的笑意稍微浓烈了一些。

杜千苡突然想到自己曾看到的一句话，两个人在一起相处的最好方式，就是两个人在一起，哪怕一句话都不说，也不会觉得尴尬。

“我去算一卦。”

杜千苡耳边突然响起郭奕的声音，接着郭奕就朝算卦那边摆的摊位走去。

杜千苡跟在郭奕身后，两个人一起来到摊边，算卦先生是一名头发发白的老人，脸上有着一些老人斑，戴着一个黑色的墨镜。

郭奕询问了一下价格，掏出二十块钱放在老人面前，老人墨镜下的眼睛打量着郭奕、杜千苡两个人：“算什么？”

“都行。”

郭奕面容随和：“您看着算，想算什么都行。”

末了，郭奕调侃一句：“只要别说我有什么血光之灾就行。”

“哈哈。”老人发出爽朗的笑声：“那不会，那就算姻缘吧！”

老人将墨镜往下放了一些，外斜在鼻梁上，凹陷有神的眼睛一会儿放在郭奕脸上端详着，一会儿放在杜千苡脸上端详着。

夏天的风吹着树叶，阳光洒在树叶上导致的阴影在杜千苡脸上左右、上下晃动着。

杜千苡好像知道老人接下来要说什么了，哪怕站在台上都依旧淡然的杜千苡，此时脸上却是浮现出一抹红晕。

老人开口道：“我知道你们两个现在不是情侣。”

“但你们两个，以后有很大的可能性会成为情侣的，到时候多包容一些，我挺羡慕你们的。”

郭奕、杜千苡两人还没有朝他这边走来的时候，老人就已经观察着郭奕、杜千苡了，杜千苡看向郭奕的眼神令老人察觉到有些不一样，那不属于单纯朋友间的眼神。

更像是暧昧入土的一颗种子。

两人又没有情侣间该有的动作，相处的过程中还有普通异性相处的大方而又刻意保持距离。

郭奕、杜千苡俩人听着算命老人说的这些话，笑了笑都没有说什么，毕竟那是以后的事情了。

这种东西，谁也说不准。

老人继续开口，只是老人接下来说的话，就是一些术语什么的，反正在老人看来，郭奕跟杜千苡两个人也听不懂。

“壬日甲辰时生，生时是甲辰，也是壬骑龙背格。壬水以甲木为食神，辰中带有癸水又与壬水合局，水生木，故甲木有气，也就是食神旺相，若月令再通气，主人便是富贵多福的命。若生在冬天，行卯运，对主人不利。

壬申日甲辰时生，主人有水火之灾。生于丑寅年月，主人以文职行掌武权。柱中子字纯一，行金运或火运，命主可做一方长官。”

“也就是说，你出生日的天干，称为日元、日主，是命中之主。您是壬命。”

“善于思索，明察秋毫，观察入微，你以后可以当官……”

杜千苡听到老人口中说的这话，脸上表情有些忍俊不禁，郭奕也是开口道：“等一下！”

“您刚刚的这一句话解读错了，我是壬命，也就是说，我心胸宽广,机智灵敏,喜欢照顾他人,聪明,有官运,或者驾驭他人,但是为人操劳,冲动易怒。”

“而你刚刚开口解读的意思，有些不太一样。”

郭奕一句话说完，一脸谦虚认真的盯着老人，明明是老人说错了，郭奕在将老人的错误提出来的时候，眼神中却透露着一股虚心求教的意思。

老人被郭奕这眼神盯的有些不好意思，打了个哈哈：“是，是我记错了，我们来下一个，下一个。”

老人一边打着哈哈，心里却有些凝重起来，本来老人认为，这些年轻人应该是不懂术语的，自己随便说一些，解读一下，将这个年轻人给打发过去也就算了了，却没有想到，这个年轻人竟然是懂术语的。

并且，旁边那丫头一脸忍俊不禁的模样，明显也知道自己说错了，所以脸上才有那种表情的。

不好糊弄啊！

老人沉吟了几分，思索着接下来这一句话的意思，其实老人对这些也只是一知半解而已，谁会真的用这些进行解读啊。

平时，都是通过对路人的观察找出一些准确信息，再用一些术语随便糊弄一下就过去了，反正这些人们，对这些术语也不了解。

老人脸上恢复了一些自信，刚刚他已经用自己脑子里存在的知识对接下来的一句话进行了解读，他认为自己是肯定不会出错的。

就连说话的声音，都是洪亮了许多：“日干与日支合称日柱。你的日柱为壬申，日柱命理就是，男的能拼敢干，接下来肯定能搏一个好的前途。”

说完，老人盯着郭奕的瞳孔中满是自信，却见郭奕摇了摇头，令老人的心里“咯噔”一下。

难不成自己又说错了？

郭奕纠正道：“日柱为壬申，那日柱的命理应该是，如果是男生的话，则是敢于拼打争斗，不善终，女的是重武善斗，具男生性格。”

郭奕纠正完，却见老人看向自己的眼神已经有些幽怨起来。

此时，老人心里只在想一件事情，你他么不是来算命的，你他么是来砸场子的吧！！！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)