都市：我的青春开始无敌了   第七章：孺子可教也

老人吹胡子瞪眼，二十块钱紧紧握在手里，生怕郭奕在这个时候，要将二十块钱要走一般。

郭奕看到老人的小动作，笑了笑，朝老人开口道：“您尽管算，二十块钱给你了，不管你算的怎样，我都不会要回来的。”

老人这才松了口气，继续给郭奕算了起来。

老人一边算，郭奕一边开口纠正，杜千苡就在一旁忍俊不禁的笑着，感觉这一幕挺有意思的。

二十多分钟的时间后，郭奕站起身，心满意足道：“谢谢老爷爷的指点，那就到这里吧。”

老人好似松了口气，整张脸上的表情都放松下来，一副慈眉善目的模样：“谢就不必了，慢走啊。”

慢走不送！

老人心中吐槽！

谢谢我的指点，我谢谢你的指点吧！！！

给面前这年轻人算命的几十分钟时间，都是自己在说，面前这年轻人在纠正自己，偏偏还一脸谦虚表情模样看着他。

让他也不好发脾气。

导致老人每说出一句话的时候，都要仔细考虑、揣摩后再说，那种感觉，就好像是回到了学习东西，被教导自己的师父提问的时候！

郭奕、杜千苡俩人转身离开了，老人看着郭奕、杜千苡俩人转身离开的背影，叹了口气，将墨镜摘下来，换成一副老花镜戴上，拿起一本《周易》看了起来。

现在的钱不好赚啊。

再看看，再汲取一些知识吧，虽然是忽悠人的，但忽悠人，也要加强实力，提升提升自己的职业素养。

“叮，宿主指导老人，令老人继续学习，汲取知识，获得善学正能量，奖励成就值1点。”

系统的声音，在郭奕耳边响起，郭奕回头看了正在读书的老人一眼，不错，知道学习了。

甚感欣慰啊。

孺子可教……

咳咳！

不对！

嗯……

达者为先。

自己刚刚指导了老人那么久，自己在老人那里，可以担得起一个“长辈”的名号了，所以，说“孺子可教”。应该也没有问题吧。

……

郭奕、杜千苡俩人走着，在距离老人有一段距离后，杜千苡直接大笑起来，刚刚在老人那边，杜千苡虽然感到好笑，但直接在那个地方笑，有些不礼貌，有些不尊重那个老年人。

现在，距离老人远了，杜千苡终于可以肆无忌惮的笑起来了。

“刚刚那也太好笑了吧，那个老人在你面前，就好像变成了被老师提问的学生了，每说出一句话，都要仔细观察你脸上的表情，生怕自己说错了一样。”笑完后，杜千苡朝郭奕开口道。

杜千苡打量着郭奕，补充道：“看着挺阳光的一个大男孩，原来也有腹黑的一幕啊，看把人家老人给为难的！人家老人想喷你，你又一副谦虚好学的样子看着老人，让老人就算想喷，都不好喷你了。”

郭奕耸了耸肩，表情无辜：“哪儿有，我只是帮他纠正一下而已，谁想到他错误那么多，现在他还知道学习了，多好。”

杜千苡翻了个白眼，腹黑！从今天开始，今天这个新认识的男孩，在她心中就有一个腹黑的烙印了。

别狡辩了。

抹不掉的！

“你在这站着。”郭奕目光放到一旁的摊位上，开口道：“我给你买些橘子去。”

“嗯？”

杜千苡朝摊位看去，疑惑：“没有橘子啊。”

“是吗？”

郭奕反问了一句，喃喃道：“不管买什么东西，在我看来，买的都是橘子吧。”

杜千苡的头上挂着大大的问号，郭奕这是怎么了，什么橘子？

并且，拿的不是水吗？

看着买了两瓶水，正在付钱的郭奕，杜千苡突然反应过来，柳眉一竖，这家伙占自己便宜！！！

郭奕拿着两瓶水来到杜千苡身边，发现杜千苡瞪着自己，了然，杜千苡知道自己刚刚说那些话是什么意思了。

笑道：

“都说了我不请客，但是我渴了，总不能只给我一个人买水吧，又不好意思问你要钱，就只能占一下你便宜了。”

“喏，水。”

郭奕将一瓶水朝杜千苡递了过去，杜千苡傲娇的哼了一声，将头扭向一旁：“不喝你买的水，也不被你占便宜，我自己买去。”

说着，杜千苡就朝卖水的摊位走去。

“等等！”

杜千苡刚走几步，背后就传来郭奕的声音，杜千苡心中有些小得意，这是打算不占自己便宜，免费请自己喝水了？

转过头，杜千苡将郭奕递来的一瓶水接了过来，却听到郭奕的声音又在她耳边响起：“我寻思两瓶水我一个人也喝不完，所以你就不要再去摊位那边买了，直接把钱付给我吧。”

“……”杜千苡看向郭奕的目光有些无语。

呸！

钢铁直男！

见郭奕拿出手机打开了威信，杜千苡转念一想，也许不是郭奕钢铁直男呢，而是郭奕想要自己的威信，但是又不好意思开口，所以额外找了个借口。

啧啧。

真的是醉翁之意不在酒啊。

既然如此的话，那自己，就勉强将自己的威信给你吧。

杜千苡也拿出了手机，而郭奕已经将手机屏幕朝杜千苡那边放着，方便杜千苡扫码。

杜千苡看了一眼。

收款码。

“我……”

饶是杜千苡擅长控制自己的情绪，此时也被郭奕手机上的收款码弄的差点儿爆出粗口，你他么真的只是打算让我付钱啊！！！

不是变着法子问我要威信吗？！！

钢铁直男！！！

咒你一辈子都找不到女朋友！！！

杜千苡心中骂着，赌气似的一把将郭奕的手机夺过来，将收款码换成了加好友的二维码，加上了郭奕的威信号，将钱付给了郭奕。

郭奕就在一旁看着，杜千苡的一顿操作，喝了一口水，悠悠开口道：“我只是让你付钱，可没有说要加你好友啊。”

杜千苡：“……”

杜千苡咬着牙，一双眼睛瞪着郭奕，你不给我要威信，我主动加上了，你还这么说，过分了啊！

真以为你长的帅，就能为所欲为了吗？！！

生气了！

你看我还理不理你！！！

郭奕抬头又喝了一口水，一阵微风吹来，抚动着树上的绿叶微微摇晃。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)