都市：我的青春开始无敌了   第八章：旧业是谁？

虽然是夏天，但今天不是太热。

哪怕快到中午，吹来的风还有些凉爽，再加上在树荫下，这股风就更令郭奕感到舒服了。

郭奕忽然叹息一声：“好久都没有这种感觉了。”

“嗯？”

迎着杜千苡询问的目光，郭奕开口：“你没感觉，这样挺有意境的吗？”

“树荫下，风吹着叶子，太阳照射下来，叶子抵挡了一些阳光，剩下的光影斑驳的撒在地上，而这些斑驳的光影又随着风的抚动而在地面上摇晃着。”

“偶尔会这么觉得，劳累很久，把自己封闭到一个空间里，再出来的时候，就会有这种感觉，生活中很多平淡的日常，在那个时候都感到新奇。”

杜千苡拧开矿泉水的盖子，跟郭奕并肩站在一起，斑驳光影撒在两个人脸上，杜千苡喝着水，眼睛朝郭奕所在的方向倾斜了一下：“你最近很忙吗？”

“算是忙完了。”

郭奕整个人的神情突然如释重负，好像到了现在，才彻底将身上的压力彻底暂时放下一般：“刚从外地回来，这段时间就休息一下。”

“嗯。”

“中午打算去哪儿？”

郭奕陡然警惕：“你想让我请客吃饭？！！”

杜千苡：“？？？”

滚吧，钢铁直男……杜千苡深吸一口气：“AA。”

“那还好。”郭奕思索几秒：“去杨国福吧，我喜欢杨国福的麻辣烫。”

倒不是郭奕小气，而是认识时间还短，郭奕跟那些遇到一些好看的女生，就争先恐后的想请别人吃饭、献殷勤的舔狗不一样。

还有最最最重要的一点。

他穷啊！没钱！！！

虽然刚刚得到了十万块的奖金，但那十万块不还没下来的嘛。

赊店县的小县城，还有那种红色的三轮车，大多都是老年人开着的，短距离的话，坐这种三轮车就比较实惠，因为三轮车的起步价是三块。

而出租车的起步价是五块。

距离远一些的话，就坐出租车比较舒服，出租车起码要比坐三轮车更舒服些。

因为小县城中的出租车不打表，根据大致距离收费，所以超出起步价的距离之外，双方的价格反倒是一样的。

而鼎元社，距离杨国福只有两个路口的距离，坐三轮车就要实惠一些。

郭奕拦下一辆三轮车：“到杨国福多少钱啊？”

“四块！”

“三块行不行？就两个路口，一会儿就到了。”

“人家都四块。”

郭奕转身就要带着杜千苡一起走。

三轮车的老人急了：“中啊，三块就三块，坐吧。”

郭奕这才笑嘻嘻的带着杜千苡一起坐到了出租车上，郭奕倒不是为了省那一块钱，只是觉得能讲价讲下来一块钱，就是一件挺有成就感的事。

所以郭奕买东西的时候一般都喜欢讲价，不管讲多少，能讲下去一些，就能带给郭奕一段时间的成就感。

很快，到达杨国福，两个人一起选食材，吃饭。

“吃完饭你要去哪儿？”杜千苡抬头看了郭奕一眼。

“回家午休，下午去找我兄弟他们，他们今天就高考结束了，然后一起去KTV嗨。”

“你可能不知道，他们虽然今天高考结束，但今天晚上还需要留到学校开班会，明天早上拍毕业照，拍完毕毕业照之后，才可以正式离校。”

“啊……这……”

郭奕愣了一瞬，我不知道啊！

那这计划不是被打乱了吗？

我KTV的包间都定好了！！！

郭奕这一脸意外中带着些茫然的样子，令杜千苡嘴角勾勒出一抹得意的笑，郭奕从上台一直到现在，所表现出来的都是运筹帷幄中的感觉。

现在见到郭奕翻车，杜千苡自然得意。

“不过他们今天下午考完试后，五点半的时候可以到外面，一直到七点钟才回学校开班会，你可以利用这段时间，先跟你兄弟叙叙旧。”杜千苡显然要比郭奕了解的更多一些，朝郭奕交代道。

“行，多谢。”郭奕一脸真诚的盯着杜千苡：“下次见面我请你吃饭。”

反正吃完饭分开，以后还能不能见面都不一定……

郭奕心中嘀咕。

杜千苡仿佛透过郭奕的虚伪，看穿了郭奕的本质，作势叹了口气：“那可惜了……”

郭奕没注意到杜千苡叹息时候，美眸中一闪而逝的狡黠。

……

跟杜千苡分道扬镳，回到家，郭奕并没感到太大的困意。

虽然郭奕已经将之前的书完结，暂时没什么任务，但当回到家的时候，郭奕还是习惯性的坐到了电脑前，打开了电脑。

看着快要被文档铺满的电脑桌面，郭奕晃神，旋即自嘲的笑了笑，忙习惯了啊。

这么想着，手上不自觉的打开了WPS。

大脑：你干嘛呢？

手：我不知道啊。

WPS：嗯？这就又翻我牌子了？明明昨天还对人家……都不让人家休息的！

WPS都已经打开了。

那自己要干些什么呢？

郭奕觉得，自己都已经将WPS给打开了，那不做一些什么事情，岂不是对不起WPS这个软件？

这就跟不小心将女朋友的衣服给脱掉了，如果不干一些什么的话，就未免太禽兽不如了。

虽然将女朋友的衣服给……百分之百不是不小心的……

大概十几个呼吸间后，郭奕在文档上敲出来了一个“《》”，里面填充了几个字，十八岁的青春。

那就写一首歌吧！

说起来郭奕踏上网文这条路，还要从四年级说起，四年级的郭奕，为了跟初恋小女友表白，写了一首情歌……

对，没错，四年级，就是这么早熟！

拿着情歌表白，表白成功之后，郭奕同学发现，诶，原来我竟然有写作的天赋！

我他么当是文豪转世，未来诺贝尔文学的获奖者！

刚开始写些歌玩，虽然写的极烂，但四年级的孩子，智障儿童欢乐多，容易满足，沾沾自喜，五年级开始写小姑娘，逐渐写小说……

所以郭奕小同学的写作生涯是从写歌开始的。

五年级到现在，郭奕同学也认识到了自己当年写歌就是个笑话，虽然确实靠歌收获了两年的爱情……如果那个时候的恋爱算爱情的话……

那今天。

就写一首歌吧！

重操旧业！

嗯……

旧业是谁？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)