都市：我的青春开始无敌了   第九章：长见识了

当天下午六点二十几分。

郭奕站在赊店一高门口，吃着辣条。

浑然没有屌丝的气质。

一方面，是因为郭奕本身就帅的一批，另一方面，郭奕吃的辣条，是辣条中的奢侈品，卫龙，一包三块五的那种！

闫闯用同学的电话联系上了郭奕，他们大概是六点半能出校门，所以郭奕在六点二十的时候，就来到这边等着了。

正吃着，一股清淡的发香涌入郭奕鼻中，休闲小白鞋，白皙细长的腿，让郭奕目光在上面停留了片刻才继续往上，黑色的高腰百褶裙到膝盖偏上方的位置，简单的白色短袖。

女子低头不见肚子，便已是人间绝色。

郭奕呢喃一句，目光继续向上，精致的锁骨凹凸有致，极大的满足了郭奕的锁骨控，黑色长发披肩，鹅蛋脸上，洋溢着青春的活泼动力。

整体评价就两个字，清纯！

杜千苡眯着眼睛，脸上挂着微微的笑意，右手伸出三根手指放到郭奕面前，声音干脆中带着一股腹黑：“郭奕小哥哥，麻烦你跟我解释一下，刚刚你的目光为什么在我腿上停留了三秒钟的时间？”

“另外。”

杜千苡将另外两根弯曲的手指伸直：“在我锁骨上停留了五秒钟的时间，要比在我腿上都要多了两秒钟，可以嘛，锁骨控。”

郭奕老脸一红，心中又感觉到万幸，自己目光停留在杜千苡锁骨上的时候，没有被杜千苡误以为自己是在看胸。

却不料杜千苡继续开口：“虽然目光没在我胸上停留，但是你目光到这里的时候，呼吸明显急促了一些，然后头以更高的速度向上抬，说明你心里是想看而又礼貌性避开的，总结起来，郭奕，你不仅腹黑，还是个老色批。”

“咳咳。”

郭奕轻咳两声，就从杜千苡夹杂着腹黑的语气中就能判断出来，自己一旦解释，杜千苡肯定会从三百六十个角度寻找自己话语中的漏洞，到后面自己就不仅仅是老色批那么简单了，估计会被杜千苡说成变态也不一定。

所以郭奕干脆换了个话题，开口问道：“你怎么会在这里？”

被当成老色批，要比被当成变态好上许多。

杜千苡感到可惜，她巴不得郭奕解释，然后在自己的语言攻势下越描越黑，郭奕却是直接将这个话题给掀过去了。

“你今天中午说请我吃饭呢，我想着择日不如撞日吧，反正知道你要来这。”

郭奕手中辣条向前一伸：“卫龙的！奢侈品！”

杜千苡也不介意郭奕是就着包装吃的，顺着袋子从郭奕手中拿过来，咬走几根辣条后又递到郭奕手中，咀嚼起来。

“我还以为你为了维持形象，不会吃这个的。”郭奕调侃道。

“切。”

杜千苡不屑，颇有些傲娇道：“本姑娘颜值逆天，气质绝佳，哪怕吃辣条都是人间绝色。”

郭奕想要反驳，但是杜千苡这句话听起来自恋，还真的就是事实，令郭奕无法反驳。

其实，他郭奕又何尝不是颜值逆天，气质绝佳，吃个辣条都能令无数女生星星眼。

两个气质绝佳的一男一女，就这么在赊店一高门口靠墙的位置吃起了辣条，周围很多女生男生，都分别被郭奕、杜千苡给吸引。

如果他们两个人只有一个人在这里的话，这个时候肯定有很多人去问他们要威信等联系方式了，但是他们两个人站在一起，就没有一个人再去了。

他们两个站在一起，就给人一种绝配的感觉，不管男女，在想到自己站在他们两个人身边的时候，没有这种配一脸的CP感，也就不再抱有其他的什么想法了。

吃完辣条，郭奕从口袋中掏出来一包纸，自己抽出一片，其他的递给了杜千苡，杜千苡看着郭奕手中的纸，称赞了一句：“还挺细心。”

称赞完，就接过纸擦了下手，将剩下的递给郭奕后，从百褶裙的口袋中拿出来一条绿箭。

郭奕在旁边长见识了，之前郭奕一直以为百褶裙是没口袋的。

杜千苡把里面的五条绿箭取出来，外包装袋用大拇指跟食指夹住，打算一会儿扔到垃圾桶里，左手手心放两条绿箭，右手手心放两条绿箭。

剩下的一条绿箭，杜千苡用左手小拇指量了一下，从中间的位置小心翼翼的撕开，这才抬头，两条半给郭奕，两条半留给自己，语气轻松：“诺，一人两条半，公平对待。”

郭奕接过属于自己的两条半绿箭，哑然失笑，没想到杜千苡竟然还有如此可爱的一面，想到这里，郭奕伸出另一只手捏了捏杜千苡的脸，熟悉的手感。

“啐！”

“老色批！”

杜千苡啐了一口郭奕，又骂了一声，低头将刚刚撕开包装袋的一条绿箭塞到口中，郭奕注意到，杜千苡在低头吃绿箭的时候，脸颊微微泛红。

时间到了，学生们已经陆陆续续的走出校门，郭奕一边嚼着口香糖，一边看向门口的方向。

其实从人群中发现闫闯是一件很简单的事，当听到人群中有一道洪亮声音响起的时候，就能知道闫闯在哪儿了。

个子不高。

声音不小。

说的就是闫闯。

洪亮特色的嗓门，就是闫闯身上自带的GPS。

果然，一分钟不到的时间，郭奕就听到了闫闯那洪亮的嗓门声，郭奕朝那边挥了挥手，喊道：“闫闯！！！”

郭奕的这道声音，在将闫闯一行人目光吸引过来的同时，也将其他一部分人的目光吸引了过来，一些小姐姐在看到郭奕的时候眼前一亮，这世上竟有如此帅气的小哥哥。

但当她们看到郭奕身边的杜千苡时，她们眼眸中的亮光又黯然失色，流露着一股失望。

闫闯、田海林、姚欣，以及另外一个郭奕并不认识的同学朝郭奕这边所在的方向走了过来，郭奕一一来了个拥抱。

这一幕让杜千苡脸上露出了腐女的标准笑容，心中思索着，gay里gay气的。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)