都市：我的青春开始无敌了   第十章：腿咚

兄弟几个打招呼的过程中，郭奕了解到，建堂那边因为临时有事，所以没有过来。

心中虽然感到惋惜，但郭奕也没说什么，一整个暑假的时间还长，他们又不仅仅只是这一下午的团聚时间。

“来，棒棒糖，一人两个，最近挺喜欢的。”郭奕将准备好的棒棒糖拿了出来，透明的棒棒糖里夹着梅心，是郭奕最近挺喜欢的一种棒棒糖。

吃棒棒糖已经是小孩子的爱好了，但最近郭奕却是将这个爱好拿出来用了一下，大概是为了追忆逝去的童年。

都十八岁了啊。

郭奕心中感叹着，其实在这之前，郭奕在给几个兄弟们棒棒糖的时候，郭奕的心中有很多话想说，比如说今年都已经十八岁了，高考的结束也就象征着成年生活的开始，面临马上就要进行的分别，分配到不同的学校，不同的未来，不同的道路……

高考成绩出来后，也许有的同学成绩好，踏入到985211的校园，有些同学高考失利甚至需要复读，同一个高中，随着成绩的落幕，上的学都分成了三六九等。

不舍伤心在所难免。

郭奕想告诉他们，人手一根棒棒糖，那今天就把自己继续当成孩子，但仔细想了想，他们这群人现在也确实还是孩子。

他们大概没有意识到接下来短短两个月、三个月的时间里将会发生的心理历程，此时他们的心中只有高考结束的喜悦，那种从日夜的学习劳累中解放出来的舒爽。

那就没必要再提醒这些人了。

唉。

郭奕突然自嘲的在心中叹了一口气，他总觉得自己这一双眼睛看透了太多，不知不觉间，自己已经老了啊，哪儿跟这些孩子们一样……

“行了。”

郭奕从心理活动中将自己拉回现实，目光放在几个人的身上：“走吧，去吃饭，吃完饭后，直接去KTV嗨起来。”

这就是郭奕所指定的计划，虽然老套，但是一起吃饭的时候打几把游戏放松一下，KTV中也确实是宣泄情绪的好地方。

酒吧……郭奕就不考虑了，毕竟常出入酒吧的女孩儿孕气不会差，虽然郭奕不是女孩儿，但郭奕害怕自己万一当爸爸……

“郭奕，随便在学校附近吃点就行了，我们六点半还要回去，今天晚上还有班会。”闫闯将手搭在郭奕肩膀上。

“还有班会？”

郭奕一愣，他以为高考结束，这群家伙们也就直接放假了，接下来就直接是释放压力的时间了，没想到今天晚上竟然还有班会，倒是令郭奕有些措手不及。

计划被打乱了啊。

一旁的田海林开口补充道：“今天晚上班会，明天早上还要拍毕业照，拍完毕业照以后才是正式放假。”

“行吧。”

郭奕应了一声，毕业就毕业了吧，还非要弄的花里胡哨的，心里还是有些小羡慕的。

“明天再好好出来玩吧。”姚欣提议。

“也只能这样了。”郭奕耸了耸肩膀，脸上的表情有些无奈，接下来，几个人就站在这里商量起今天晚上的大事……一会儿去哪儿吃饭。

杜千苡原本在一旁一言不发，在听到几个人在今天晚上去哪儿吃饭的问题上纠结了一番后，杜千苡声音中终究是有些无奈的开口道：“你们感觉……那边的状况，有让你们选择的权利？”

一行人，顺着杜千苡目光所看的方向看了过去，仅仅只是他们聊天的功夫，学校对面的几个餐馆已经被学生所挤满，以这种趋势，别说去哪儿吃饭了，今天晚上能不能吃上饭都是一个问题。

熙攘的人数注定了几个人没有选择的权利，并且还需要排队……

“对了，今天晚上你跟着我一起去参加班会吧。”排队过程中，闫闯朝郭奕提议道。

“我还能去你们班参加班会？”郭奕诧异，心中已经有些心动了。

“对……”

在确定了可以去闫闯他们班参加班会后，郭奕直接答应下来，班会这种东西，郭奕已经有三年没有参加了吧。

在职高的时候也有班会，但一方面，郭奕只在职高上了不到两年的时间，另一方面，不仅仅是职高的学生不行，就连老师都不咋地，平常上课都不好好上，就更不用说班会了。

郭奕答应下来后，将目光放到了树边的杜千苡身上，朝杜千苡询问道：“我今天晚上去参加班会，你呢？”

“在学校外面等我吗？”郭奕脸上的笑，在这个时候突然有些犯贱。

杜千苡干脆的朝郭奕翻了个白眼，扭头看向身边的一名姑娘，杜千苡一个转身，其中一条腿往上一抬，身体跟着旋转，竟是直接给这名姑娘做了一个无比标准的腿咚。

正在低头玩手机的姑娘当即就愣住了，一时间就连抬头都忘记抬，好像是没反应过来，自己在这个时候应该干什么。

“姐妹。”

杜千苡甜美的声音中，此时带着一股霸道总裁的韵味，右手食指放在姑娘下巴上，将姑娘头顶起，眼睛跟姑娘的眼睛对在一起。

“你叫什么名字？”

“陈……陈奕彤。”姑娘开口回答，声音小如蚊吟，虽然是被女生腿咚，但杜千苡如此干脆的性格，以及逆天的颜值，再加上如此突破，姑娘的脸上浮现出两抹红晕。

“陈奕彤。”杜千苡呢喃了一遍，旋即开口问道：“是郭奕的奕吗？”

“昂？”陈奕彤瞪大的眼睛中流露着不解，有些呆萌。

“是我傻了。”杜千苡吐槽了一声，没有说话，盯着陈奕彤的眼睛跟陈奕彤注视着：“所以，奕彤小妹妹，今天晚上让我跟你一起去参加班会，可？”

杜千苡说话的声音中透露着三分霸道，三分期待，以及四分自信，自信陈奕彤百分之百会答应。

如杜千苡所想，陈奕彤点了点头，蠢萌的眼睛中映出杜千苡绝美的容颜：“昂！”

“mua！”

杜千苡在陈奕彤额头上亲了一下，搞定！

郭奕这傻狗，瞎嘚瑟什么呢？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)