娱乐之QQ牧场系统   第一章 穿越

“嗯~好香的肉”睡梦中的周瑜景猛咽了一口唾沫，迈着2米大长。腿向着梦里的肉狂奔而去。

就在周瑜景快要接近那块，金光闪闪，飘着诱。人香气的大。肉时。

“哗~”

周瑜景的脚底突然，出现一个无底黑洞。

“啊~”

一声惨叫，蓝瘦香菇,世界上还有比在梦里梦到，到嘴的肉，没吃到，并且还掉进坑里，还要惨的事情吗？

一瞬间体验了幸福与绝望两个极端的周瑜景，就算在梦里也能清楚的感受到身体被掏空.

“啊..好饿...嗯？”

这黑洞的味道，怎么那么熟悉，周瑜景的嘴角自信的轻轻挑起，缓缓道：“康师傅红烧牛肉面、鲜虾鱼板面、香菇炖鸡面，啊，还有他最爱的老坛酸菜牛肉面！”

“啪”

跌落到地，脸上这粘。稠的触感，不用想，美食梦，枕头又要拿出去晒了。

周瑜景趟在床。上，开始自言自语道：“乖啊，周瑜景，你该起床了，再熬二十三天你就可以拿到工资了，到时候一定要吃它十个大鸡腿.”这光是想想，周瑜景感觉自己脸上的笑，已经要控制不住，嘴角的哈喇子又要流了出来，这一天天的日子过得真是够苦逼的。

朦胧的睡眼终于可以完全睁开，只感觉一道刺眼的阳光摄入周瑜景的眼帘，自己住的是城市最便宜的地下室，常年阴暗潮。湿，怎么可能会有光呢，正疑惑着。

耳边传来一个酥。软甜甜的童声。

“爸爸，爸爸”

我的天，什么鬼，周瑜景一下子精神，猛地坐了起来。这个幻听有点可怕啊，自己的女神虽然在梦里被自己睡了无数遍。但是！安全措施都有做啊，自己可是个很细心的人。

周瑜景一脸懵逼的，看着凑近的，女孩的脸，好可爱，像极了正火的童星刘楚甜，不，比刘楚甜还要漂亮、可爱、精致的多儿。

眉清目秀，唇红齿白，圆脸蛋，高鼻梁，一脑袋乌黑卷曲的头发。粉粉的脸蛋上挂着一对好看的小酒窝，一双水汪汪的大眼睛，好奇的看着周瑜景，不时滴溜溜的转动着，显示出一股机灵又淘气的劲儿。

周瑜景不自觉的伸。出手去捏小女孩肉肉的脸蛋儿，好柔。软的触感。只见面前的小女孩咯咯的笑个不停，用稚。嫩的声音问道：“爸爸，你干嘛呀？”

像是习惯了被周瑜景捏脸的感觉，小女孩肉嘟嘟的脸，被周瑜景捏着一点也不反感。反而嘟起了粉。嫩的小。嘴，好萌的女孩。周瑜景心里感叹！

只见小女孩白。皙的皮肤上，有点微微的红印子，是他刚刚捏的时候留下的，这绝对不是自己捏的太用劲导致，而是这小女孩的皮肤太水嫩，此刻小女孩正歪着头，好奇的看着周瑜景。

女孩的身后，蓝天、白云、一望无际的荒草地，不远处的云雾里仿佛还藏着一座山。

周瑜景此刻的大脑飞速运转，无数疑问开始冒出，这是哪里？自己不是在家睡觉呢吗？梦中梦？荒野求生？还带着个女儿的剧情？

周瑜景站直身子，背着手，望着面前可爱的小女孩，还有这背后的荒郊野。外，只听“啪”的一声，他打了自己一巴掌，这种美梦就别做了，赶紧醒醒，滚去上班。

以为是梦，周瑜景的这一巴掌可是用尽了自己最大的力气，人不能总活在梦中的啊，要醒醒，少年！他对自己说。

谁知这一巴掌下去瞬间，周瑜景感觉自己的脸上，瞬间火。辣辣的！我曹，好疼，周瑜景一瞬间眼泪要掉下来，脸有一种正在膨。胀发肿的感觉！

我尼玛，这还醒不了？正郁闷到极点，就在这时，周瑜景忽然感觉，脑子嗡嗡的作响，脑海中开始飞快的，跳出各种记忆片段。

“周瑜景，25岁，浙江东阳横店人，在首都农业大学上学刚毕业，计划回到家乡搞农业事业，专门接待常年在横国的演员”

没一会，周瑜景的记忆就融合了。

我去，自己这难道是遇到传说中的穿越了？

周瑜景穿越到的，是一个与他那个世界差不多的平行世界，附身在一个同样叫做周瑜景的人身上，最近两年，这个时空的周瑜景，运气也不是很好，谈个对象，给他留下个孩子，然后出事死了。

这个时空的周瑜景，一个人又当爹又当妈的养活着，可爱的小女儿，极为不易。

外面的世界太艰辛，为了能够让可爱的小女儿，能过上个舒心的日子，周瑜景只有放弃在首都，大好前途。回家搞点牧业，做横店演员们的生意。

小女儿夏季出生，桃花盛开，一出来粉面含。春，像极了粉红的花瓣，大名叫周朵涵，小名叫朵儿。

看着面前，笑容天真烂漫的朵儿，周瑜景发出感叹：““这是我的女儿啊，真漂亮！”

顿时，周瑜景的心里一阵子暖流，想自己从小孤儿，生活艰辛，处处碰壁，现在竟然有个如此漂亮的小女儿，真好！

朵儿见周瑜景正在发愣，从地上爬起来，向周瑜景跑来，两只肉肉的小胳膊，使劲的拖着周瑜景的手，意思让周瑜景抱抱她。

“爸爸，爸爸，我要抱抱”听着甜甜的如同天籁般的好听童声，奶声奶气的叫自己爸爸，周瑜景的心啊，有种要脱离身体的感觉！

啊，心情从来没有像此刻舒畅过。

“好，让爸爸好好抱抱我家朵儿”周瑜景蹲下。身子，轻轻的将女儿抱起，看着眼前像精灵一样的女孩，竟然是自己的女儿，真是不敢置信，不过当怀里小女孩紧紧的搂着他的脖子时，那感觉，又是那么清晰；女孩银铃般的清脆笑声，是那么的真实。

这个世界上，他终于不是一个人了。