娱乐之QQ牧场系统   第二章 qq牧场

正沉浸在女儿带来的温暖中，只听“咕隆咕噜”

“爸爸，我饿了”面前的小女儿松开了周瑜景的脖子，低头看了看自己发出响声的小肚子，眨了眨充满灵气的双眼，奶声奶气的说道。

“饿了？”他也好饿，掏出手机，都下午两点多了。他女儿午饭不会还没吃吧。

“走，爸爸这就做好吃的，给朵儿吃。”

周瑜景想着这一时空的自己是个牧场主，那么肉家里肯定是不会缺的，而周瑜景在自己的时空，虽然没吃过几次肉，但是由于对肉的极度渴望，他对肉类食品的研究颇深，不是吹牛，如果给他一个鸡，他能做出一百八十种鸡肉的菜。

想着马上能吃到肉了，还有女儿陪着，嘴里不自觉的哼起小曲。

就在他牵着女儿的手走的好好的，脑海中突然跳出来一个系统：“恭喜宿主成为八百年一次选中的现实版QQ牧场玩家，本游戏专注牧场事业一百年，带你装逼带你飞，系统宗旨助玩家成为史上最强牧场主...”

周瑜景立刻又懵逼脸：“刚穿越，就来个系统，宗旨在与助玩家成为史上最强牧场主，怎么玩？”

“叮，检测牧场主周瑜景回应成功，根据牧场主周瑜景的需求，现开启新手教学模式，点击确认还是取消”

“......”

周瑜景一时无言以对，看着头顶的天空，竟然出现了一个光幕，光幕的界面是QQ牧场的游戏界面。

一个蓝色的小框中，出现刚刚脑海里浮现的那句话，确认还是取消。

看看右手牵着的女儿，一脸好奇的看着，走着走着突然停下的自己。周瑜景尝试的问了一下“朵儿，你看天上有什么？”

“天上....嗯...”朵儿大大眼睛里映入蓝天白云，歪着脑袋想了想说到。

“白云和小鸟”

“还有什么？”比如蓝色的光幕？周瑜景想看看是不是只有自己一个人能看见。

“没有啦”朵儿奶声奶气的说到。

“爸爸，你怎么又发呆了~”

看着女儿一脸的疑惑，好像这光幕真的只有自己能看见，周瑜景摸了摸女儿的头。

“乖，等爸爸一分钟”然后伸。出手尝试的点击天空的光幕，只见他的手穿过了光幕，我曹，周瑜景立刻有些不爽，果然是看花眼了。他心里一整子嘀咕。

“叮，系统温馨提示，本牧场系统采用最高端意念设备感应，玩家只需要在脑中，默认回复就可以直接操作。”

什么？

周瑜景心里怀疑的尝试道：“确认点击新手指导”

“叮，恭喜您成为世界上最幸运的牧场主，快开始您的牧场生涯吧！”

“亲爱的最强牧场友，欢迎回家！全新飞鸟系统今日正式上线！

清脆的鸟叫声在树林里不绝于耳。让我们一起来看看可爱的鸟儿吧！”

只见远处寂静的树林，开始响起一声又一声清脆的鸟叫声。周瑜景眉毛一挑，对于熟读无数穿越小说套路的周瑜景来说，立刻不敢相信的反应过来，难道系统上的跟现实中有联系？不过自己既然连穿越这种事都是真的了，有这系统应该也没什么太惊讶吧。

系统界面上，一颗茂密的大树上面，住着一个样子极美的金丝雀。

“叮，我的栖息大树，点击拥有金丝雀，派遣飞鸟觅食可获得超值奖励！当前派遣出去需要消耗800金币。”

“立即派遣”

不远处，周瑜景家门前的大树上飞出一只极品金丝雀。

“爸爸，快看快看，好漂亮的小鸟”

看着面前的朵儿，因为太开心又蹦又跳的样子，周瑜景有些忍俊不禁。然后快速的在脑海中熟练着，脑中的系统。这系统如果能用的好，说不定真的能带他装逼带他飞，带他走向人生巅。峰，天天大口喝酒大口吃肉。

新手向导画面快速闪过，光幕上出现一个，牧场主的个人信息。

牧场主：周瑜景

金币：80000（金币用于在QQ牧场商店购物，以及升级棚、窝）

光幕上，周瑜景拥有一个能住5只牛的棚子。一个能养7只鸡的窝。

分别在周瑜景家的前院，用大大的木栅栏围着。后面是三个菜园，以及离他家后院百米开外，还有一个桃花源大约20亩，在桃花源的旁边有一个鱼塘。

当前：

棚为三级，最多能住5只动物

窝为三级，最多能住7只动物

目前拥有：鸡7只，牛5只。

“叮，温馨提示，随着牧场主等级越高，养的动物品种，和数量也会越来越高。”

周瑜景打开系统商城，只见可以领养的常规动物里，除了日常常见的鸡、鸭、兔、牛，猫...

还有各类珍稀动物,长颈鹿、丹顶鹤、浣熊、羚羊、骆驼、云豹、汗血宝马..

翻到低，周瑜景下巴都要掉下来了，竟然还有龙！

望着面前，荒无人烟的空地，远处云雾缭绕的深山，如果牧场系统靠谱的话，那不就...一瞬间，周瑜景的脑中闪现无数画面，这又开启幻想模式了。