娱乐之QQ牧场系统   第四章 表弟周凡（求鲜花！求收藏！）

“哦，你现在进了什么剧组？”

“哈哈！”说到这个周凡瞬间兴奋得说道：“哥，我感觉我时来运转了，我现在在【花千骨】剧组里面做场务！”

周瑜景点头，那不错，是最近热门IP拍的电视剧。有了这样一个经历，可以认识不少的名人，对你以后拍戏都是有好处。

而且这个资历的话，对于以后做副导演都很有帮助，如果一切顺利的话，不出三年，你也许可以掌机做总导演了呢！

周凡的理想就是做导演，周瑜景的话简直是说道他心坎里面了。

周凡更加眉飞色舞，“那必须的，哥给你看几个合影。”

说话间，周凡就拿出了几张照片，照片上的是与赵丽影，霍建华的合影。

“小凡，可以啊，几天不见就能搞到小骨的合影了啊。”

“哥，这次跟很多女明星合影呢，但是我最喜欢的就是赵丽影的合影了，真的超级可爱，比电视看好看很多。”

“但是你是怎么知道，她在剧里面演的就是主角花千骨的呢？”周凡有些惊讶，忽然说道“不对，我也是昨天才知道的。”

我去，说漏嘴了。

周瑜景淡定的看着面前的表弟，说：“看她的衣服就猜的出来的。”

“你牛，这都能猜的出来！”

这时空的赵丽影，还是在拍花千骨的前期，并没有大火，而周瑜景是穿越人士，这个时空与他本来所在的时空相比速度有些缓慢。

“跟你聊着，差点忘记正事！”周凡说道：“哥，我今天给赵丽影自带的厨师推荐了咱们的牧场鸡蛋和牛奶，人家同意了，明天早上五点就给人先送几样试试，如果可以了，以后都在我们这里进鸡蛋和牛奶了，这笔生意如果能做成，那剧组的其它明星的生意咱们全部能拿下。”

周瑜景点头，背靠横店影视城，他做的就是明星的生意。明星属于高消费群体，只要你的东西好，价格再高都不是问题。并且明星之间口口相传，粉丝效应，光是想想，就是一个不错的路子。

对于吃喝讲究明星们来说，健康，营养，肉质鲜嫩，无公害，保养价值高，且不易长胖是他们的最爱。这个时空的周瑜景看到了这个商机，于是决定回家开发牧场。

因为穷，无人开发，没有先进的技术，与知识。虎跃村的居民一年比一年少，留下了大片的空地，山里的动物周瑜景小时候还见过，这越长大看到的越少了。

既然决心要做，就要做好，如今有了QQ牧场，周瑜景简直是如虎添翼，他更有信心了...

“哥，明天一早五点，别忘记了”

“我知道，没事，你慢点走”

周瑜景在家门口目送表弟周凡回去，此时小女儿朵朵吃完了饭，抱着一个熊娃娃睡着了，睡姿是那么的可爱，在周瑜景眼里。

担心她着凉，周瑜景扯了一块被单盖在朵朵的小肚子上，这才回客厅收拾碗筷，做完这些。

他呼出“QQ牧场”虚拟界面，先购买一只鸡补充上去，再熟悉熟悉操作。

只见界面的左下角，有一个高级动物界面，点开一看。

目前可养三种高级动物，分别是：

澳洲金鸡

澳洲金鸡全身的羽毛金色而富有光泽，产出的鸡蛋更是具有金色的外壳，品种极其稀有。

产出产品：金鸡蛋

奖励：金鸡蛋*1（一颗金鸡蛋价值100人民币）

生产时间：8小时

需要：2000金币

新西兰奶牛

由于多年的选育，加之适宜的气候，优良的牧场，新西兰奶牛产奶，绿色且产量高

产出产品：精致牛奶

奖励：精致牛奶*1

生产时间：8小时

需要：2000金币

（已有）

萨福克绵阳

萨福克绵阳产于英国。原先生产的羊毛只为英格拉贵族所拥有，后传入各国。

产出产品：精品羊毛

奖励：精品羊毛*1

生产时间：8小时

需要：2000金币

看了看自己的账户余额，只有8000，新西兰奶牛已有一头，周瑜景花了4000分别点击购买了，澳洲金鸡，萨福克绵阳，各一只，每天限购一只。

只剩4000金币。

“澳洲金鸡每天可产一个金鸡蛋，光一个鸡蛋的市场价，就能值100元/个，那么这种鸡在市场上一定更值钱。”周瑜景心里算着，如果鸡生鸡的话。

这时，他的脑中响起QQ牧场的系统音。

【叮，新手礼包请查收】

【查看】

只见新手礼包里有一个窝棚升级卷，收获加速技。

“窝棚升级卷：可将原本三。级的窝棚，同时连升5级，棚升级为8级以后可以住20只牛羊，窝升级为8级以后可以住40只鸡鸭”

“收获加速剂：可以使原本需要8小时的收获时间，直接缩短为4小时，有效期一个月。”

“立即学会使用新手礼包，奖励金币888888。”

“选择使用。”

周瑜景心里大喜，窝棚升级的好处，可以增加养殖的动物数量，收获加速剂可以使收获时间减少一半，随着这样下去，只要能经销的出去，那么收益绝对是成倍快速上涨，而且系统里的幼崽，普通牛羊只需100金币，普通鸡鸭只需50金币。

使用完成又等收获888888金币。

于是他毫不犹豫的将原本只有3级的窝棚升级。

“叮，窝棚升级+5....”

像变戏法似得，原本不大的窝棚瞬间比原来大了几倍。

我去，真的假的，周瑜景使劲的揉了揉眼睛，拔腿跑到刚建成的窝棚边上，摸了摸，又用尽推了推。

这就完成了？牛逼牛逼，周瑜景心里夸赞道。

再试试收获加速技，只见系统的光幕上，奶牛的收获时间还有3小时30分钟。

【叮，收获加速计，使用中，请稍后...】

一道光芒发射到牧场里，照耀着周瑜景家所有牲畜。

“叮，可收获精品牛奶10升。”

“收获。”

凭空的，周瑜景的面前出现一桶牛奶，这特么变魔术啊！

周瑜景立刻回屋找了个干净的杯子，倒了一杯牛奶。

纯纯的乳白色液。体，透明的玻璃杯，在阳光的照耀下，像披了一层金色的光晕。

“好香~”一股奇特的奶香，扑面而来。

周瑜景迫不及待的将牛奶送入口中“香甜丝滑，醇厚丰。满。”牛奶所抵之处泛起巨大的满足感。

“咕隆.咕隆……”周瑜景一口将杯中牛奶一饮而尽，像沙漠里遇到绿洲。

“这牛奶竟然如此好喝！”周瑜景不禁愣神了几秒，不知道为什么，除了口味香甜，喝完以后竟然觉得全身舒坦，浑身精神，身体像轻了两斤。

不知道是不是心里作用，周瑜景又接了一杯喝了起来。

“好喝，真好喝！真是太好喝了！”一头黑白相间，油毛发亮的奶牛旁，周瑜景大口的喝着牛奶。

牛奶，周瑜景可不是头一次喝，可现在喝的这个牛奶是他这辈子喝的最好喝的牛奶了。

喝完舔着嘴唇，周瑜景似乎还意犹未尽，那么好喝的精品牛奶，以后给女儿当早餐，一定长得又快又漂亮。