娱乐之QQ牧场系统   第五章 会变魔术的爸爸（求鲜花！求收藏！）

看了看自己的账户余额，只有8000，新西兰奶牛已有一头，周瑜景花了4000分别点击购买了，澳洲金鸡，萨福克绵阳，各一只，每天限购一只。

只剩4000金币。

“澳洲金鸡每天可产一个金鸡蛋，光一个鸡蛋的市场价，就能值100元/个，那么这种鸡在市场上一定更值钱。”周瑜景心里算着，如果鸡生鸡的话。

“叮，温馨提示，随着牧场主等级越高，养的动物品种，和数量也会越来越高。”

周瑜景打开系统商城，只见可以领养的常规动物里，除了日常常见的鸡、鸭、兔、牛，猫...

还有各类珍稀动物,长颈鹿、丹顶鹤、浣熊、羚羊、骆驼、云豹、汗血宝马..

翻到低，周瑜景下巴都要掉下来了，竟然还有龙！

望着面前，荒无人烟的空地，远处云雾缭绕的深山，如果牧场系统靠谱的话，那不就...一瞬间，周瑜景的脑中闪现无数画面，这又开启幻想模式了。

这时，他的脑中响起QQ牧场的系统音。

【叮，新手礼包请查收】

【查看】

只见新手礼包里有一个窝棚升级卷，收获加速技。

“窝棚升级卷：可将原本三级的窝棚，同时连升5级，棚升级为8级以后可以住20只牛羊，窝升级为8级以后可以住40只鸡鸭”

“收获加速剂：可以使原本需要8小时的收获时间，直接缩短为4小时，有效期一个月。”

“立即学会使用新手礼包，奖励金币888888”

“选择使用”

周瑜景心里大喜，窝棚升级的好处，可以增加养殖的动物数量，收获加速剂可以使收获时间减少一半，随着这样下去，只要能经销的出去，那么收益绝对是成倍快速上涨，而且系统里的幼崽，普通牛羊只需100金币，普通鸡鸭只需50金币。

使用完成又等收获888888金币。

于是他毫不犹豫的将原本只有3级的窝棚升级。

“叮，窝棚升级+5....”

像变戏法似得，原本不大的窝棚瞬间比原来大了几倍。

我去，真的假的，周瑜景使劲的揉了揉眼睛，拔腿跑到刚建成的窝棚边上，摸了摸，又用尽推了推。

这就完成了？牛逼牛逼，周瑜景心里夸赞道。

再试试收获加速技，只见系统的光幕上，奶牛的收获时间还有3小时30分钟。

【叮，收获加速计，使用中，请稍后...】

一道光芒发射。到牧场里，照耀着周瑜景家所有牲畜。

“叮，可收获精品牛。奶10升”

“收获”

凭空的，周瑜景的面前出现一桶牛。奶，这特么变魔术啊！

周瑜景立刻回屋找了个干净的杯子，倒了一杯牛。奶。

纯纯的乳白色液。体，透明的玻璃杯，在阳光的照耀下，像披了一层金色的光晕。

“好香~”一股奇特的奶香，扑面而来。

周瑜景迫不及待的将牛。奶送入口中“香甜丝滑，醇厚丰。满。”牛。奶所抵之处泛起巨大的满足感。

“咕隆.咕隆”周瑜景一口将杯中牛。奶一饮而尽，像沙漠里遇到绿洲。

“这牛。奶竟然如此好喝！”周瑜景不禁愣神了几秒，不知道为什么，除了口味香甜，喝完以后竟然觉得全身舒坦，浑身精神，身体像轻了两斤。

不知道是不是心里作用，周瑜景又接了一杯喝了起来。

“好喝，真好喝！真是太好喝了！”一头黑白相间，油毛发亮的奶牛旁，周瑜景大口的喝着牛。奶。

牛。奶，周瑜景可不是头一次喝，可现在喝的这个牛。奶是他这辈子喝的最好喝的牛。奶了。

喝完舔。着嘴唇，周瑜景似乎还意犹未尽，那么好喝的精品牛。奶，以后给女儿当早餐，一定长得又快又漂亮。

说着，周瑜景将9升牛。奶放入系统仓库，一升留在自家厨房冰箱里留给自用。

“叮，成功购买小鸡幼崽*33只，奶牛幼崽*15只，成长时间42小时，合计消费3150金币。”

“叮，成功购买优质牧场草*1000，鸡饲料*1000合计2000金币。”

看着面前生机勃勃的两个窝棚，现在这是周瑜景目前主要的收入来源，幼崽刚买不可能马上有收成，桃园，鱼塘，山里都还没时间打理。

周瑜景这个月的收入就指望这些小鸡和奶牛了。

周瑜景将收成的牛。奶分成一号品种（极品）二号品种（优质）

鸡蛋分为一号品种（金鸡蛋极品）二号品种（优质）

处理完牧场的虫蚊，粪便，已经2个小时了。

只见女儿朵朵揉着惺忪睡眼，从屋里出来，看到牛群、鸡群惊喜的叫到：“爸爸，这是你变的魔术吗？”

“是啊，爸爸在变魔术给朵朵看。”

得到周瑜景的肯定回复以后，只见朵朵特别兴奋，蹦蹦跳跳的向周瑜景这边跑来，看女儿几次跑得差点跌倒，周瑜景赶忙上前。

“哎呀，你慢点”

“爸爸，爸爸，你再变一个给我看看，再变一个给我看看”小孩子的好奇心大于天，没亲眼看见魔术过程的朵朵，感觉错过了全世界。

“好好，给朵朵变个什么呢”看着面前的小可爱，周瑜景连忙答应，呼出系统，只见金丝雀正在窝里懒洋洋的晒着太阳。

“朵朵，想不想再看看早晨那只漂亮的小鸟？”

“想啊，想”

“那你注意看那边的树哦，别眨眼，爸爸给你变”

说话间，周瑜景用脑下达指令，经过几小时的休息，这只金丝雀可以派出去寻找食物了。

周瑜景开始念叨着电视剧上学来的口诀“玛尼玛尼哄”。

一只小鸟从朵朵面前飞了一圈，然后奔向远处的蓝天。

【叮，金丝雀已成功派出去觅食，获得经验值600】

“好漂亮啊！”

“哇，爸爸好厉害！”听着朵朵奶声奶气的声音里，是满满的崇拜之感。周瑜景想：“那是必须的，我可是朵朵的爸爸”

PS:推荐《荒野食神之幸运天王》、《娱乐之荒野食神》！