浪漫传说之校园邪神   第1章 光影

迷漫的夜，街上正是花灯酒绿，一些人才开始丰富的午夜生活，而有些人已经进入梦乡......

漆黑的环境中，伸手不见五指，一头银发的人影缓缓出现在面前，他嘴角勾起轻微的弧度，偌铭想看清他的面孔，但总是像是隔了一层纱，他一闪而过，慢慢消失在黑色中。滴滴滴，，滴滴滴，，，偌铭无力的睁开双眼，伸手关掉闹钟，看着墙上的书柜，自言自语到：“又做了这个梦”。

清晨的风带着丝丝露水吹在脸上，看着街边来来往往准备开始新的一天的人们，偌铭独自走在上学的路上，望见了街角的交通信号灯，偌铭的眼睛里多出了一丝的兴奋，因为在这里可以看见他一见钟情的女生每天准时出现在转角，偌铭目送她离开，虽然只是一次偶遇但偌铭的心里却深深的喜欢上了这位女生，等到女生慢慢消失在转弯处，偌铭才缓缓回过神，赶往学校开始了一天的生活，这时，一位一头淡蓝色头发的男生走了过来，一掌打在他脑后说到：“行啊你，昨晚没把我坑死xx就剩一丝血了，你让他跑了不说还送了第一滴血。这个男生叫沐冰，他是偌铭从小到大最好的朋友，也是偌铭最坚实的后盾，无论是什么他都会帮助偌铭。今天是一个特殊的日子，初三生活的最后一天，过了今天偌铭就是一名高中生了，还有一个更好的事就是过了今天他们就要迎来长达两个月的暑假，他们打算去一个美丽又清凉的地方去度过这个炎热的暑假，好好享受这个美妙的时间。沐冰的爸爸是梵云市最大企业梵云企业的董事长，他爸爸在老家的梧山上建造了一座小型别墅，这就是沐冰和偌铭暑假的目的地，因为这里不仅是深山而且还有一个小潭池所以又清凉又好玩。

眨眼间，一天过去了，告别了依依不舍的同班同学，拥抱了生死相依的兄弟，偌铭快速的走出了学校，因为他要去老地方迎接他的女神回家，等了将近一个多小时，终于看见了人影，这是偌铭每天最幸福的时刻，为了这一时刻他不介意等待时间的长久。同样用一种依依不舍的目光送走了她的背影，偌铭才慢慢离开，回到家，自行解决了吃饭的问题后【偌铭的父母自小学起就久居国外，每次都只是给偌铭打回带有一串零的数字】就迫不及待的挂上了电脑，在网上购买野营的用具既一堆又一堆的零食，就在这时，门铃突然响了，xx快递，偌铭签收了一份莫明的快递后接到了爸爸打来的跨线电话，他打开快递，看见了一条星星形状的空心金属框架项链，问到：“这是什么”？爸爸说：这是我们研究所用彗星碎片打造的小物件，你来试试他的功能。【偌铭的爸爸在国外从事外太空矿物研究院院长，因此才长期不在家】一脸疑问的偌铭把星形框架项链戴在脖子上，这个框架以一种肉眼可见的速度自动调整长度直到合适脖子才停下来，变成了一个蓝色的星形项链，看起来酷炫多了。

接下来的一个星期里，偌铭每天都在观察项链的变化，观察了几天并没有任何变化，所以也就慢慢无视了他，只把他当做了一个坠饰，还为他起了名字叫：“玄空”。时间一眨过去了七天。阳光明媚的早晨，阳光从窗户射到了偌铭的床上，可这时床上已经空无一人。因为今天快递已经到了，早晨天还没亮偌铭就早早出去了，大约九点多偌铭带着大包小包从外面回来，今天他就要出发了，去享受人间天堂了。叫上沐冰，在他爸爸司机的护送下来到了别墅前。别墅不算太大，但有欧式风格，看起来光彩了很多，进入内部这是一个双层的别墅，经过摸索最终他们同时住进了一个有巨大落地窗的半圆形房间，这里电脑.电视.一应俱全，有两张单人床，简单整理房子过后。太阳还挂在西边山上，露出了半张通红的脸蛋，这时沐冰和偌铭已经在水池边摆好了烧烤架，升起了浓浓的黑色烟雾。月亮高空悬挂，漫天的星空洒下温和的星光，偌铭和沐冰心满意足的躺在躺椅上看着星空，这时偌铭的项链发出了淡淡的蓝色光芒，时间就像被静止了一样，偌铭突然来到了一个黑色的空间，伸手不见五指，和梦里的感觉一样，银白色头发的人形又出现了，这时他比平时多了一丝真实感，最为好奇的是他的胸口也有了一个蓝色的星形吊坠，偌铭正打算上去问他是谁，忽然一股清泉倾头而下，他猛然睁开双眼，看见了明媚的阳光，和沐冰的笑脸：“懒虫还不起来，都快中午了，大好时光不要浪费咋门去爬山去，顺便熟悉一下环境”。这时偌铭才缓缓回过神，眼神突然严肃看向沐冰身后的泳池说：“那是什么”？沐冰回头张望：“啥？什么是什么呀”？沐冰走近泳池边往水里看，偌铭飞速跑来一掌把他推进了水池，笑着说到：“不就是你吗”敢泼我冷水你活腻歪了吧？”然后跑开，两人在你一把我一把的推促下走进了山林。这个山林因为处在偏僻的山村所以很少有人来同时又增添了一丝凄清。偌铭默默低头地看了一眼玄空，看见了一丝绿色，他不知道梦里的那个人是谁，但那个人给他一种熟悉的感觉，像是自己本人一样......

在太阳升到正上空时，偌铭和沐冰已登上了山的最高处，这里可以一览整个山林，包括超出树木的别墅，他们找了一个宽平石头坐了下来，解决着肚子的叫声，高山的风缓缓地吹拂着，完全没有夏天的炎热，反而还很凉爽，两人靠在一起，闭眼感受微风的抚摸，玄空在此时又发出丝丝的青色，夕阳在时间中浮现，悄悄的染红了天空，覆盖了森林，他们返回了别墅坐在小潭边，小潭幽深碧绿，更透露出丝丝清凉，太阳在湖面的影子缓缓缩小。两人拖着疲惫不堪的身子回到了房间，躺在了床上，看着巨大天窗外的夜空，感到了前所未有的清净，这时，偌铭又回到了漆黑的空间，看到了银白色头发的人影，这次，他的身形越来越清晰了，但却还是无法看到面孔，接着人影并没有像往常一样消失，而是摆了摆手，偌铭面前出现了一张巨大的画面，看见了一个人趴在悬崖的边上，两只手吊着悬崖下的一个人，那个人摇摇欲坠，偌铭努力地去看清画面，突然发现悬崖上的那个人就是沐冰，而悬崖下的人是自己，偌铭被惊醒在床上，看见的是明媚的阳光。又是美好的一天呀！摸着额头的汗珠，偌铭看了看玄空，依旧是蓝色的框架并没有什么变化，叫醒沐冰吃过早饭后，讨论了今天的行程，沐冰喜欢画画，所以今天去森林写生。有最美风景的地方当然是昨天的山顶了。沐冰充满激情的说道。“山顶，悬崖，梦”偌铭小声嘀咕着。

“什么？”你说什么悬崖梦?。沐冰一脸茫然的看着偌铭。

偌铭说：“没！没什么”。

沐冰：“什么吗？神神叨叨的，好啦快走了，要不然时间就不够了”。

爬上山顶，风景依然美丽，“真是百看不厌呀！你说是不是呀！偌铭”沐冰激动地摇晃着偌铭说着。

“嗯，不错，但是不要去悬崖边，注意安全。”偌铭严肃的说道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)