浪漫传说之校园邪神   第二章 玄空的异动

空中太阳高高的挂在半空中，在两人嬉闹了一会之后，沐冰开始往出拿自己的画板与画笔，不一会便摆好了画画的架势，偌铭很自觉的找了一个背景风景良好的地方坐下，摆了一个舒服的姿势开始准备睡觉。

而沐冰也是笑了笑，拿起画板对着偌铭就是一翻大师操作，大约一个多小时过去了，偌铭被一阵威风吹的打了一个寒碜，睁开眼睛，揉了揉发麻的大腿，看见沐冰正在收拾东西，赶忙站起来，走了过去。

“画好了？”偌铭问到，随着就朝着沐冰的画板抓去，“啪”的一声，沐冰一只手打在了偌铭要抓画板的手上。

“别乱动，真的是服气你了，咋就次次都不长记性，刚刚画完的画颜料还没干，别乱摸，都毁了我几幅画了你”沐冰没好气的说到。

“切～不碰就不碰，小气鬼，至于吗，还打我。”偌铭白眼翻了沐冰一眼，随后转身歪头看向那幅画，画中，自己正安详的靠在哪里睡觉，周围的画面是那么的和谐优美。

偌铭竟在一瞬间看呆了，这如果不是提前知道，他都怀疑是一名专业摄影师的杰作呢。“怎么样～好看吧”一旁的沐冰见到偌铭一脸的痴呆相也是高傲的问到。

“好看个屁，也就那样，一般般吧，最多有进步～”偌铭摸了摸鼻子，一副大师点评小孩的口气说到。

“狗嘴吐不出象牙，从你嘴里就蹦不出好屁！”沐冰骂了他一句，转手将画收了起来，两人你一句我一句的互怼着。

沐冰接着拿过偌铭的书包，从里面拿出了一个又一个小盒子，和一堆零食，摊开餐布，便坐了下来，偌铭见状也是乖乖的坐过去，两人一起吃着蛋糕和薯片，说着学校的趣事。

天色慢慢的变红，西边的天空中太阳正露着大半张脸看着这个天地。

空中彤红色的云朵铺满整片天空，大地与森林也在这时被染成了彤红色，在景色的衬托下两人也是一脸的幸福感，沐冰拉起正在往嘴里塞薯片的偌铭，走到了悬崖边，一起欣赏着这美妙的景色，使人心旷神怡，就连满嘴是薯片的偌铭看到这一幕也是忘了嚼了怔怔的看着这片天地。

沐冰眼睛微闭，感受着天地间的徐徐微风，一脸的享受，偌铭怔怔的看着还剩一半的太阳，突然视线一黑，一亮，太阳上，一个巨大的羽翼张开，朝着他迅速袭来，偌铭眼神惊恐，随后黑影越来越大，终于，偌铭眼前一黑，身体前倾，朝着悬崖爬了下去。

“喂！偌铭你干啥！”沐冰惊恐的声音传来，随后，偌铭便感觉到身体迅速的下坠，却被一只手死死的抓住了，偌铭在这个时候也是瞬间恢复了清醒。

“啊～”偌铭大叫着，“你叫屁啊，别乱动，我要抓不住了。”沐冰死死咬着牙，双手紧紧的拉着偌铭说到。

就在沐冰还在奋力的拉着偌铭时，偌铭感觉到了胸口的“玄空”温度越来越高，隐隐有种要烫破皮肤的感觉，随后偌铭便再也听不到沐冰的声音，视线开始越来越模糊。

“偌铭～偌铭～你怎么了，用力呀”沐冰焦急的喊着，偌铭却眼前一黑，眼前白色光影再次出现，白发模糊，嘴巴在动却没有声音，身后的翅膀扇动着。

偌铭在这一瞬间感受到了一种奇怪的感觉在自己的生后出现，痒痒的，破茧而出，身后好像多出了一对翅膀，身体的重量好像变轻了。

“喂～偌铭！用力啊，我快坚持不住了。”沐冰的声音再次传来。

黑暗中的偌铭猛然抬头，看向四周，周围的空间一瞬间破碎，偌铭跌了出去，眼前的视线恢复了，他看到了漫头大汉的沐冰。

随后偌铭用力把身体往上拉，背后有种奇怪的力量拖住了他的身体，将他往上拉，沐冰感觉到一瞬间偌铭变轻了，以为偌铭在往上上了，随后两人合力终于爬了上来。

夕阳下，两人满头大汗的躺在地上，喘着粗气，偌铭身上拍了拍沐冰的肩膀，说到“好兄弟，谢谢啦！”

沐冰白眼翻了偌铭一眼不再说话，闭上了眼睛。二人静静地躺在夕阳下，感受着微风拂过脸颊，感受着劫后重生的喜悦。

很快天黑了下来，偌铭与沐冰起身收拾完行李便下了山。夜里，管家在别墅的后院给两人加起了烧烤炉，两人听着管家手中滋滋冒油的肉串，吞着口水。

“还没好嘛？我好饿呀～”沐冰在一旁问着管家。

“这就好，这就好”管家回到到。

第一波的肉串好了，两人你争我抢的吃着，欢笑声嬉闹声回荡在院子中，吃饱后偌铭躺在游泳池旁边的椅子上看着天空中的月亮，沐冰带了两杯饮料走了过来，递给了偌铭一杯。

“我说你今天怎么了呀，为什么会突然掉下去，但是得亏是我发现了，抓住了你，要是当时没抓住你你可就玩完了呀”沐冰问到。

“我也不知道，只觉得当时眼前一黑，在一瞬间失去了意识，当我回过神的时候就已经被你吊在半空中了，其余的我也很纳闷，当时没把我吓死。”偌铭摇了摇头喝了一口饮料说到。

“有那么邪乎吗？跟我说不要去崖边，要小心，自己却掉了下去，你这人～哎”沐冰叹了口气说到。

就在二人说话间，月亮从云中露出了面貌，一道月光照耀而下，偌铭沐冰都看向了天空，空间在这一刻静止。

“我说，今天月亮好奇怪呀，怎么这么亮了，你说呢沐冰～”偌铭说到。

可是过了半天沐冰也没有回话，偌铭看向沐冰发现沐冰已经不动了，就当他要去触碰沐冰时胸口一烫，“玄空”缓缓漂浮了起来，偌铭一脸震惊的看着胸口的项链，这已经好久没有反应的玄空今天已经是第二次出现反应了。

月光照在玄空上，玄空的星形架开始泛起光芒，周围的能量开始朝着玄空汇聚而来，玄空出现了幻影，像是变成了两个框架，可是又变回了一个，像是要分裂却无法分裂。

偌铭震惊的看着这一幕，可是大约过了五分钟左右，玄空光芒消失，落了下来，空间也恢复了运动。

“偌铭今天的月亮好亮呀！”沐冰说到。

“哦～是呀”偌铭楞楞的回了一句。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)