浪漫传说之校园邪神   第四章 五色彩翼

天空中，一道血色影子在不断挥舞着，在这急速的飞舞过程中，其周身的十米之内迅速颤抖着，隐隐间有着一丝丝血腥渗透着，最终慢慢的变成了血色的天幕。

天幕中充满了杀戮的味道，在其周身十米内尽数变成红色之后，羽翼也是慢慢变动着颜色，先是变淡，最终慢慢变成了蓝色。

在蓝色充满羽翼的一刹那诺铭感到周围风的流动突然顺着他起来，他盘旋的速度也是提升了一些，在盘旋中他感觉到了身体变的轻了许多。

羽翼又开始变淡，这次变淡的颜色并没有别的颜色显现，而是在某一刹那停留了下来，缓缓变成了淡青色，当青色铺满这个羽翼之时，诺铭一个不慎竟然滑落了出去，在稳住身形后，发现现在的他竟然飞的很轻松，这感觉就像刚刚他一直背着一个几十斤的沙袋一样。

在熟悉了一圈后，诺铭开始向前猛冲，天空瞬间划过一道轻松的身影，隐隐间还有淡淡的残影紧随身后，感受到极致的速度。

羽翼再次开始变化颜色，这次变成了紫色，那道残影也是徐徐消失，最终被一道紫色身影代替，而后紫色并没有停止变化，反而在羽翼的表面划过道道的紫色电流，而此时，诺铭也是发现现在的他感觉充满了力量，顺势改变方向，对着一颗大树直冲而去但想象中的那种疼痛并没有传来，反而是听见擦一声，诺铭在树的中间洞穿而过，稳稳落在地上带起一阵狂风，而被诺铭洞穿的那棵树的中心，有一个被烧焦的洞，还没等诺铭反应那棵树便是缓缓向他倒了过来，在他抱头闭眼的时候，一道金光乍亮，随后一个光球便是把他包裹，之后便是把大树阻隔在之外倒去，当诺铭睁开眼睛，便看到自己紫色的翅膀这时也是变成了金色，给人一种浓厚的安全感。

之后，羽翼没有变化颜色反而开始缓缓缩小，最终在诺铭的背上消失不见了踪影，如果不是倒在边上的大树，诺铭都不敢相信这一切都是真的，然而，胸口也是带着盈盈光亮的玄也是昏暗了变成普通的吊坠。

诺铭在呆愣了半响之后，看了看天空，天色不早了还是早点回去吧！之后便慢慢的朝着刚刚看见的房子行去。一路上，诺铭一路上不停的想办法召唤羽翼，但始终没有办法，在默默叹了一口气之后也是加快了脚步，几分钟之后便回到了家，看到家里没人也开始担心，是不是出去找自己了，但心想“要是我现在出去，与他们错开了那不就更麻烦了，还不如再等会。”

半个钟头后还是没有一个人回来，于是正打算出门去看看，便看到沐冰满脸沮丧的带着管家走了回来，当看到诺铭安然无恙的坐在家里时，脸上也是充满了惊讶，忍不住的揉了揉发红的眼睛，便一下子扑向了佑铭，一滴眼泪也是徐徐落下，但现在的他一切都不重要了，只要诺铭没事，一切都不重要，经过几分钟的冷静，沐冰也是目不转睛的盯着佑铭，听佑铭说了过程，满眼惊讶的翻开诺铭的上衣查看羽翼，但光秃秃的一边啥也没有，于是就更加怀疑了。

于是要求佑铭把羽翼伸展出来，佑铭无奈的摇了摇头说：“我要是能随时召唤出来就不用辛苦的走回来了”听到这里沐冰眼中的火热也是淡了许多，最终这件事也是不了了之。

时间如白驹过隙般流过，暑假也是在平淡的生活中结束了，在哪件事之后诺铭再也没有召唤出羽翼，也再没有跟任何人提过。

因为谁也不知道在这件事公开后会引起什么样的麻烦，于是者变成了诺铭沐冰两人之间的秘密。

新学期如期而至，在阳光明媚的早晨，

在收拾好背包之后，诺铭和沐冰告别了管

家，赶回了梵云市。

到了市里两人各自回家相约了下午一起去准备上学用的物品之后便是分开了，平淡的最后一天暑假也在黄昏中结束了。

奔波了一天的诺铭一头扎进了被窝，呼呼睡去，隐隐间诺铭再次进到了那个黑色的空间，而之后白色的屏幕又是徐徐出现，在屏幕上，灰色的天空，雨滴在纷纷飘落，沐冰躺在一处水滩中，从其嘴角流出来丝丝鲜血，而自己却站在一群黑色人影的对面，脑袋深深的低耸着，雨水沿着头发往下低落着。。。。

滴滴滴...滴滴滴..诺铭缓缓睁开了眼睛，七点，上学了，，，报到第一天，因为不在一锁学校所以他并没有与沐冰一起，来到学校，找到自己的位置，认识了新师，，，，之后一串繁琐的班会之后便是放学了，在与沐冰约好的地方等待着他，沐冰在随后也是赶了过来，但是脸色却是带着一丝的郁闷与不甘，而脸庞之上也多出了一道红肿。

这并没有逃过诺铭的眼睛，在经过一番询问之后才知道。报到第一天，沐冰因为找不到教室便找了一个女生问路，女孩清甜可爱，跟别的女生比起来倒是有一份独特，但由于女孩的头上有一片树叶，所以伸手去拿，这一幕被远处的女生一位追求者看到了，之后被一顿“警告”，之后才知道，男的名叫周坤，是有名的恶霸王，而那女生叫樱雨，在初中时期与周坤是同班同学，也因此周坤对其产生了好感，但樱雨却是对他没有半分好感。

周坤却不以为然，凡是接近樱雨的任何异性都要被他一顿“警告”，也因此，落在了沐冰这个倒霉蛋的身上。听到这诺铭脸上也是充满了愤怒，看着自己最好的朋友被人欺负他可不会坐视不理。同样沐冰也不想让诺铭犯险在百般的说服后最终是安抚下了诺铭。。。。

回家的路上，沐冰两人经过一家叫做天上人间的酒吧，里面传来了酒瓶破碎的声音，紧接着，一个男子走了出来，起身后也是跟出了几个头发染得花花绿绿的男子，当沐冰看见前面的男子后，嘴唇微动，满脸的惊讶说出来两个字“周坤”。

听到这两个字诺铭也是转过头看了一眼那个醉醺醺的男子，却被沐冰一把拽走，但脚步没走两步却被一道声音叫住：“那个小子，你等等，我是不是在那见过你?”就在这句话钻进耳朵后，沐冰的脸色微变，心脏也是跳动了起来。

紧接着，那个周坤也是缓步走来，最后站在沐冰与诺铭的面前，周坤身材并不高大但却给人一种极其厌恶的感觉，在周坤那醉咪咪的眼睛扫视间猛然大叫：“原来是你啊，小子，现在被我撞见你，算你运气不好吧！正好有一肚子气没地方出呢！”

接着招了招手，那几个头发染得花花绿绿的男子也是迅速上前，在推挤中把沐冰两人带进了一个小胡同中，这时天上也是徐徐落下了豆点大的雨滴，打在了双方的头顶上，诺铭脸色也是顿时凝重了起来，虽然他的身体素质不弱，经过上次的事之后更是感觉身体灵敏了许多，但同时面对这么多人，也是非常头疼的，由于下午周坤对沐冰的所作所为，诺铭也是紧紧握住了拳头。

在看到双手紧绷的诺铭后沐冰也是心头一慌，变一脚踏出挡在了诺铭的身前用手拉住了他紧握的拳头，小声道，冷静，接着还不等沐冰反应，诺铭已经冲了上去，一拳便打在了最前面的一个没有反应过来的男子身上，把那个男子打退了两步，看着这突如其来的一拳，周坤也是脸色一变招了招手一群人冲了上去。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)