浪漫传说之校园邪神   第五章 初绽实力

雨滴密密的滴落着，不一会就在地面形成了一个个的小水洼，一处光线阴暗的小巷深处，四名头发染的花花绿绿的青年，带着满脸的阴邪笑容冲向了对面的一个青年，此时青年的手掌紧握，指甲隐隐间都渗进了手心里，此刻他正满目愤怒的看着这四个人，四人的身影在瞳孔中不断放大，其身后突然一只手忽然抓住了他的肩膀，把他拉到了身后，从身边窜出一道人影，是沐冰。

沐冰奋不顾身的冲向那四人，有身体挡住了四人，低声道：“快走”。

随后就与四人撞在了一起，诺铭看着那道身影，一拳重重落在了那其中一人的胸口之上，直接将那人砸飞了出去。

诺铭并没有逃走，也是跟着沐冰冲了上去，二人与四人争战，显然不是对手，就在扭打中，其中一人一腿踹出，沐冰直接是倒飞了出去，接着借铭也是被一拳打了出去，两人狼狈的看着四人，眼中充满了怒气，但身体告诉他们，没用了。

诺铭挣扎着站了起来，看看身后地上被踹中小腹正倒在水滩的沐冰，心头也是一酸。

“如果不是自己冲动，沐冰也不会这样”。

刹那间又是一拳飞快的接近偌铭的面门，随后诺铭倒飞而出，落在了后方的地面上，这一次诺铭再也没有力气站起来了，睁着一只愤怒的眼睛看着那个人，那人并没有收手的意思，而是缓缓走向了沐冰，看着那人一步步接近沐冰，诺铭瞳孔也是一缩，想去阻止但是没有力气。

眼看那人一脚踏在了沐冰身上，接着又是一脚，诺铭顿时脑子喻喻的响了起来，眼前

一黑，晕了过去，接着，无尽的黑暗中一个

光点在微弱的闪烁，接近以后看到那是一对

翅膀，佑铭看着光点，伸手触碰，接着光点

开始放大，最终光环消失了，变成了一道三

丈大的蓝色翅膀，缓缓转动。

当诺铭指尖触碰的一刹那，一道口子裂开，一滴鲜血流了出来，滴在了翅膀上，顿时翅膀一震颤动，表面开始有源源不断的蓝光浮现，最后飘然缩小化为光环飘进了诺铭的天灵盖，一股暖意也顿时充斥着身体，源源不断的力量涌进身体，使诺铭的身体表面也是蓝光徐徐闪动，最后内敛消失。

地上的借铭猛然睁开双眼，一个奇怪的名字在脑海闪烁着“幻天翼”。

当下也是心念一动，顺口喊出了这个名字，佑铭的身体蓝光涌现，覆盖身体每一个地方，身体开始缓缓飘立而起，在周坤五个人惊讶的目光中就这么悬浮在了半空中，蓝光开始朝后背移动，化为了一对蓝色的翅膀。

诺铭讶然的看着身后的翅膀，翅膀一震蓝光闪动，开始越来越明亮，诺铭轻叹：“幻天领域”之后光芒开始向四下弹射，把巷口包裹而进，路边行人只看到蓝光一闪，看向了巷口，空空如也，也是揉了揉眼睛像啥也没看见一样走开了。

此刻巷子中，诺铭的身体缓缓落下，身体传来一阵轻快的感觉，身后羽翼也是消失的无影无踪，在他低头看着地上的沐冰时，雨滴也是悄然落下，在他人看似飞快的难以捕捉轨迹的雨滴，此时在诺铭眼中却极度的缓慢。

诺铭目光微沉，脑袋拉耸在胸前，雨水顺着头发一滴滴的落下来，这四周的一切除了被放慢了的速度一样的环境以及周坤几人惊讶的目光，就像什么也没发生过一样。

在哪一脚踏在沐冰身体上的人揉眼的一瞬间便有一道身影出现在了他面前，那道身影悄然无力的立在他面前没有任何的响声，接

着，在他手放下的一瞬间快速出拳，一拳带

着破空的风声在那人眼眶中迅速放大，狠狠的将他砸飞了出去，一米八的个子，在瞬间便是倒飞而出，装在了墙上，落下，昏倒。

这一切，在不到两秒的瞬间发生。在看到佑铭瞬间打飞一人，其余的人目光也是陡然收缩，正转身向后跑，一道身影也是猛然而

至，在过程中一滴雨水悄然落地，接着一个

人的身影也是倒飞而出，看着有一道身影从身后飞出，其余两人也是头也不回的拼了命的往前跑，感到身后一阵清风拂过，一阵剧痛也是瞬间传来，在哪瞬间身体也是失控飞出，带着错愕的目光悄然落地，接着又是一道身影飞出，带着满脸的后悔重重的砸在了墙上，落下昏迷。

看到不到一分钟的时间便是解决了四人的诺铭，周坤眼中也是充满了恐惧，刚刚气势

凌人的姿态也是荡然无存，下意识的说出

“怪物”两字之后，便是看到一个高大的身

影站在自己的面前，缓缓抬头，正是刚刚还

在十米之外的诺铭，此刻诺铭面部没有任何

的表情，一双隐隐发灰的眼睛盯着周坤，周

坤也是汗毛乍起，还来不及喊出“救命”便

是看到一掌从天而降落在了头顶，接着便是

脑子一沉，黑暗蔓延了视线，，，，，，

刺骨的风吹过身体，周坤打了一个冷颤缓缓睁开眼睛，看着四周倒地的几人，却不见诺铭与沐冰的身影，暗自松了口气，从地上爬起来，看了看其余的人，显然还在昏迷之中，脑子回忆着刚刚的一幕，那一幕发生在不到一分钟的时间里“一个怪物瞬间解决掉了五人”回忆着最后出现的哪一掌，心头不由得一阵寒意，缓缓的突出五个字“真是怪物啊！”。

沐冰努力的睁开双眼，看见了雪白的天花板和明亮的灯，缓缓坐起身子，看到是在自己的房间里，心里也是一惊，努力的回忆着刚刚发生事，隐约间看到了诺铭的身影，闪现般的来回窜动，一道道身影倒飞而出，隐约间听到了“怪物”一词。

后背也是一阵冷汗，在看到正趴在床边熟睡的诺铭，这才缓缓收心，微微一笑把诺铭搬上了床，这个时候他才真真切切的信了诺铭那天的话，信了诺铭拥有着五色翅膀，但他并没有害怕，而是想想：“借铭与自己这么久也从来没有伤害过自己呀！”这样一想那心中的忐忑也是彻底消散。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)