浪漫传说之校园邪神   第六章 失踪

一个星期后，诺铭与沐冰已经无所事事了将近一个月的时间了，两人都感受到了前所未有的无聊，于是在沐冰父亲的建议下，两人随着一个叫墨无殇的墨管家进行了远游。

偌诺铭与沐冰准备经过一阵“激烈”的商讨，最终决定前往南洲游玩。

南洲，国土之南，常年四季如春，不论是炎热的夏季，还是寒冷的冬季，南洲永远是温和舒服的春天。

这也是为什么诺铭与沐冰决定前往南洲的理由，随后，第二天一早三人便踏上了前往南洲的飞机。

飞机上，诺铭与沐冰寻找了一个靠窗的位置，墨管家则是一个人坐在了靠前的位子上翻看着一本杂质。

前往南洲的飞机需要飞大约18个小时，因此这段时间算的上诺铭与沐冰最难熬，最漫长的一段时间，两人在酒足饭饱之后便进入了梦乡。

飞机在云层之上平稳的飞行，飞机上的人也都昏昏欲睡，由于是头等舱的原因，这里的人相对较少，大约过了一个小时左右的时间后，所有人都进入了梦乡，安静的环境中只有墨管家一人在静静地翻看着手中的杂志，是不是发出细微的翻页声。

墨管家缓缓的抬起头，朝着周围看了看，最后眼睛落在了诺铭的身上，眼神中流露出一丝诡异的光芒，随后迅速消失了。

此刻诺铭则是出现在了一片黑色的空间，那道模糊的光影再次出现，随后诺铭便看到了大荧幕出现，一段视频放映着。

视频中一个夜晚，月亮高挂，洁白的月光撒在了大地上，一处小巷子中，诺铭一个人在狂奔，来回穿梭，身后好像有一个人在奋力追赶，随后另一处黑暗中出现了一个人影，一把抓住了诺铭一块白色布子捂住了诺铭的嘴。

随后画面消失，诺铭吃惊的看着大荧幕，口中淡淡到“我被抓了？”诺铭转身看向那道白色光影，正想问些什么，却直接醒了过来。

“诺铭，你醒啦，你快看快看。”沐冰兴奋的说到。

诺铭朝着沐冰所指的方向看去，此时正是下午落日之时，飞机窗外红色的天，红色的云，夕阳的颜色展露无疑，机身下的云海徐徐流动，窗外的颜色映照在机舱内每一个人的脸上，是那么的安详。

“哇～好美”诺铭呆呆的望着这一幕，口中楠楠到。

“哈哈哈，以前只有在书上看到过，没想到这次亲眼所见比书上的要漂亮无数倍。”沐冰笑着说到。

夕阳过后，很快飞机便到达了南洲机场，飞机的广播中传来了空姐悦耳的声音，诺铭与沐冰却毫无听下去的意思，心中迫不及待的要踏入南洲的土地。

三人出了机场，坐上了墨管家一早预定好的车前往了预定的酒店，虽说两人飞机上一半的时间都在睡觉，可进入酒店的两人依旧呼呼大睡了一天。

第二天，在墨管家的介绍与导游下，两人游玩了三处旅游圣地，玩的不易乐乎，晚餐后，墨管家默默的朝着一旁的一个服务员使了使眼色，随后笑眯眯的上前。

“少爷～老爷说让你吃完饭后去房间给他回个电话，说是有重要的事情找你。”墨管家对着沐冰说到。

“我爸他为什么不直接给我打电话呢？找我有什么事？”沐冰疑惑的问到。

“老爷没有说，只是让我告知你一下。”墨管家说到。

“好的我知道啦。”沐冰说到。

“那诺铭你吃完先回自己房间吧，我跟我爸打完电话再去找你玩。”沐冰说完跟着墨管家离开了餐厅。

墨管家与沐冰走出餐厅之后，四名身穿黑衣，带着墨镜的保镖走了进来堵住了门口，诺铭则是微微一惊，起身朝着餐厅的门口走去。

“你跟我们走一趟吧！”为首的一名保镖说到。

“我认识你们吗？”诺铭问到。

“你不需要认识我们，走吧”说着，那名保镖伸手朝着诺铭抓去。

诺铭眼见不妙，身体快速的朝着后面躲去，那四名保镖见状同时朝着诺铭围去，诺铭心中暗暗感到不妙。

此次出来游玩，沐冰并没有带保镖什么的，就只有墨管家三人，如今这些一定不是沐冰的人，因此诺铭这才快速的躲开这四人。

四人呈半圆形缓缓的朝着诺铭围去，诺铭则是一脸的警惕，巨大的恐惧占据了他的内心，求生的欲望逼迫他的身体爆发了前所未有的能力。

诺铭转身朝着餐厅的后门跑去，仍是四名人高马大的保镖迅速上前，依旧让诺铭逃了出去。

“快追，抓不到他咋们都得玩完。”其中一名保镖说着，巨大的身体已经冲出了餐厅朝着诺铭追去。

此刻的楼上，沐冰随着墨管家来到了一间房间前，随后开门进去，房间中一片漆黑，但却传来了一阵呜呜的挣扎声。

沐冰一脸的疑惑，打开房间的灯，看到地上被五花大绑的墨管家在挣扎，沐冰就要转身看身后的墨管家，却被重重的一脚踢进了房间中，随后房门重重的关上。

沐冰起身跑到墨管家的身旁，拔出墨管家嘴中的毛巾，问到“墨管家这到底是怎么回事？”。

“我也不知道，那晚老爷吩咐我带少爷与诺铭到南洲游玩后我便回了家，在回家的路上被一人拦住了去路，醒来便被关在这里了。”墨管家淡淡的说到。

“什么？你没有和我们一起坐飞机吗？那意思是那个墨管家一直都是假的。”沐冰震惊的说到。

“应该是的，对不起少爷，是我不好，让奸人欺骗了少爷，是我不好。”墨管家一脸疼苦的连连道歉到。

“不，这不能怪您，这假的墨管家的目的我们还不知道，诺铭在外面有危险，当务之急我们要想办法从这里出去。”沐冰说到。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)