浪漫传说之校园邪神   第七章 神秘黑衣人

诺铭这边，诺铭从后门窜出，将自身速度提高到了极致，后面四名大汉紧随其后，同样把自身速度提高到了极致，但两者之间的距离确实越来越大。

“奇怪了还就，怎么这小兔崽子跑这么快。”一名大汉嘴中楠楠到。

“你们两个从哪里包抄过去”一名大汉对着身后两人说到，随后那两人立马转变方向对着另一边跑去。

此刻的诺铭已经来到了酒店的停车场，躲在了一辆卡车的后面，紧随其后的四名大汉也是赶到了这里。

“这里只有一个出口，你在这守着，其他人跟我进去找，今天他插翅难飞。”领头的大汉吩咐到。

“是”其余三人一起回答到。

三人开始分开在停车场中寻找着，卡车背后的诺铭也是看到了这一幕，心中暗叫了一声不妙，于是朝着停车场的边缘而去。

诺铭打算到了边缘可以利用五彩羽翼飞出去，然后再折回酒店找到沐冰，既然这些人是那墨管家的手下，那么墨管家一定会对沐冰出手。

很快诺铭东躲西藏，悄悄的来到了停车场的边缘，看着面前大约三米的围墙，诺铭淡淡一笑。

脑海中不断地思索着五彩羽翼的感觉，不断地感受着周身空气的变化与流动，随后诺铭便张开了五彩羽翼，一跃而起。

那在停车场内寻找的几人在这时也是听到了动静，迅速的赶来了这边，而当他们过来之后，此处已经空空如也。

“奇了怪了，刚刚明明听到动静来着，怎么没有呢，算了赶紧再找找吧。”那人说到，随后便再次进入停车场内寻找。

诺铭此刻却已经飞出了停车场，饶了一圈看到四周没人才缓缓的落地，刚刚稳住身形，诺铭便猛然回头。

那漆黑的树上正站着一个人，那人静悄悄的，全身包裹在一身黑衣之下，诺铭只能看到他那隐隐森寒的眼睛。

“你是谁？为什么会出现在这里？”诺铭问到，同时身体开始缓缓的朝后退去，因为诺铭可以明显的感受到那人的不正常。

不过话说回来也是，正常人哪有大半夜的穿着黑衣站在树上呢，而且还是在诺铭确定了无人之后才出现的。

“呵呵呵，果然，诺教授将那件东西给了你呀，难怪找不到。”黑衣人淡淡的笑到。

“你认识我爸爸？”诺铭不解的问道。

“呵呵呵，何止是认识，我们熟悉的不能再熟悉了。”黑衣人说到。

诺铭不是傻子，更不会轻易的相信眼前的人，但他可以确定此人一定与父亲有关，但却不知道究竟是敌是友，所以对此人还是有所防备的。

“快，那人消失的地方就是这片区域，赶紧找到那个叛徒，然后将他碎尸万段，敢背叛我们，那就让他不得好死。”一个声音自远处传来。

那黑衣人听到那个声音，身体也是陡然一紧，随后便瞬间消失在了树杈之上，诺铭见状转身就跑，自从他得到了五彩羽翼之后，对周边的空气流动有了很大的感官，诺铭明显感觉到前方的空气炸开。

那是有东西朝着他冲来的景象，所以诺铭转身就跑，他知道那是黑衣人来抓他了，接着诺铭不经思考，身体本能的朝着左边闪动了一下，随后便有一只大手抓空。

“咦～”黑衣人发出一声惊叹，“仅仅这个年纪，初步开发了那个东西便能有如此的能力，厉害厉害呀”黑衣人想到。

但下一刻，黑衣人的双手便死死的抱住了诺铭，随后快速的朝着前方冲去，黑衣人的速度极快，就算抱着诺铭速度也不是常人能比的。

诺铭看着周身那些快速而过的景色，也是不由的发出了一声惊叹，“此人在没有任何机械的加持下，竟然可以这么快，一定不是普通人。”

于是诺铭便准备大喊救命，“救～唔～”诺铭刚刚喊出一声，那黑衣人便用一只手快速的捂住了诺铭的嘴，同时说到“不想死的话就闭嘴，我这是在救你。”

黑衣人带着诺铭刚刚离开那个地方，便有着三道同样是身着黑衣的人从天而降落在了那个地方，其中一人蹲下身子，看了看地上的一个脚印。

“是他没错了，朝这个方向走了，快追。”那人说完便快速的冲了出去，身后的两个人也是迅速的跟上。

黑衣人带着诺铭快速的在城市中穿梭，所过之处皆是一阵飓风袭过，却无人感受到他们的存在，很快便来到了城市之外的山上。

不知过了多久，诺铭感受到周围的景物开始慢慢的变慢了下来，最后黑衣人停了下来，口中不断地喘着粗气。

“就到这里吧，他们很快就能追上来，但时间应该是够了。”黑衣人淡淡到。

“够干什么了？”诺铭不解地问到。

黑衣人没有理会诺铭，而是快速的在地上做出各种的痕迹，随后便抱起诺铭一跃而起，朝着山顶而去，大约十五分钟的时间，黑衣人便带着诺铭来到了山顶之上。

诺铭心中感叹不已，若是平时，想要从山脚到山顶，走路需要半个多小时，开车最快也是要十分钟，而黑衣人则是靠着步行，还带着诺铭用了大约十五分钟的时间便到达了山顶。

“你究竟是什么人？为什么要带我来这里？”诺铭问到。

“我是谁你不要管，你只要记住我接下来说的话就行。”黑衣人看了看天上的月亮说到。

“什么话？”诺铭问到。

“第一件事，从今晚开始，你不能告诉任何人今晚发生的事以及你背后的翅膀包括你胸前的项链的事。”黑衣人严肃的说到。

“为什么？”诺铭问到。

“不要问为什么，问了我也不会回答你，解释起来比较麻烦，我们时间不多。”黑衣人说到。

“第二件事，一会将会有三个人同样穿着黑衣服过来，他们是你的敌人，但你不能反抗，也不要反抗，不要告诉他们你见过我，要是问了就说你是一个人在这里的。”黑衣人接着说到。

“第三件事，就是从今天开始你的人生将发生巨大的变化，你要做的就是快速的提高自己的实力，然后学会更多的东西，最重要的是要保全自己的性命。”

“我要说的就这么多了！记住了没？”黑衣人问道。

“记住了，然后呢？”诺铭淡淡的问道。

黑衣人看了看天上的月亮，看了看诺铭，随后走到诺铭的身前，一根手指头点在了诺铭胸前的玄空之上。

随后一团光圈亮起，光圈中充满了各种复杂的纹路，诺铭便感受到了一阵剧烈的疼痛，疼痛来的快，去的也快，但剧烈的疼痛消失之后，诺铭惊讶的发现他的玄空不见了。

“你把我的玄空怎么了？”诺铭皱着眉头问到。

“只是暂时隐藏起来了而已，没必要大惊小怪，如今的玄空对你来说只能带来灾祸，等你的实力足够保护它的时候它自然就能显现出来了。”黑衣人说道。

随后诺铭听到身后传来一阵脚步声，回头一看果然有三个黑衣人朝着这边冲来了。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)