浪漫传说之校园邪神   第八章 被卖了？

黑衣人见状,，手掌狠狠的在诺铭的胸膛之上一拍，将其拍坐在了地上同时口中冷哼了一声“别挡路臭小子”随后便从悬崖之上一跃而下，消失了。

诺铭愣愣的看着这一幕，脑子中充满了疑惑，就在这时，后方的几个黑衣人赶到，看了看悬崖之下，又看了看一脸懵逼的诺铭，不知道在想什么。

随后之中一人开口问到“你认识那个人？”

“不认识。”诺铭回答到。

“不认识他把你带到了这里？他跟你说了什么？”黑衣人接着问到。

“没说什么，当时我走在路上，他突然出现在了我的身后，随后二话不说就把我抓住了一路跑到了之力，然后就是刚刚那一幕，他把我仍在地上，叫我别碍事。”诺铭一脸无辜的说到。

很明显，诺铭抛过了刚刚玄空的那一部分，其余的都跟刚刚发生的一模一样，随后黑衣人围绕着诺铭左转右转，手撑着下巴不知道在想些什么。

“老大，那人不可能无缘无故的抓这小子，这小子是不是就是我们要找的人。”一旁的一个黑衣人上前说到。

“有可能，但我在这孩子身上没有感受到任何的气息，很明显他就是个普通人而已呀。”那名被称为老大的人沉声说到。

“是不是要找的人让我看看不就知道了”一旁一直没有说话的人开口说到。

随后那人上前，一把抓在了诺铭的头上，顿时诺铭的心头浮现一股奇异的感觉，但除了哪种感觉之外就再也没有别的什么不舒服的了，就在那人探查诺铭之时，诺铭感受到了身体中的某个位置好像有点不对劲。

于是便害怕起来，生怕眼前的这三个人是奔着玄空来到，于是便开始挣扎起来，想摆脱那人的手掌，可惜不论诺铭如何的挣扎，那人的手掌就是纹丝不动。

几分钟之后，那人松开了手掌，对着其余的两人摇了摇头，叹了一口气说到“不是这个人，我们要找的不是他，他体内没有任何的气息。”随后三人便同时叹了一口气。

“哪我们走吧，继续去找那个叛徒，顺带尽量找到那个人。”那个被称为老大的人开口说到。

“只能这样了，但是这小子怎么办，他看到了我们，应该也见识过了我们的速度与跟常人不同的气息，要杀了他吗？”探查诺铭的那人开口说到，同时他的身上也显露出了丝丝的杀气。

“不用了吧，就把他放在这里，一个小屁孩说的话会有几个人相信，而且杀了他咱们也会有麻烦的，上面追究下来不好交代呀。”那个老大说到。

“可总感觉留着他怪怪的”另一人说到，随后三人陷入了沉默，过了好大一会突然有个人眼睛亮了起来，随后露出了笑容。

“我知道怎么办了。”那人说到。

“快说，别墨迹，赶时间。”其余两人没好气的看着他。

“可以把他卖了，最近不是咋们不是遇到过几个招雇佣兵的吗？可以卖给他们，就算到时候凡人世界追查此事，也只会被定为人贩子拐卖儿童罢了。”那人说到，其余两人在这时也是沉默了一下。

“哪收雇佣兵的要他吗？这么小，拿的动枪吗？”一人问到。

“管他呢，肯定要吧，大不了便宜点，不要钱送他也行呀。”那人说到，诺铭却在一旁无奈的看着这一幕，心中更是打起了鼓，“难道我就要被卖掉了？”

“其实，你们把我放在这里就好，我能自己回家，不麻烦，今天晚上发生的所有事情我都不会说出去的，真的我保证。”诺铭试探的说到。

“你说的我差点就信了，真的是以防夜长梦多，小鬼你自认倒霉吧，要怪，就怪刚刚那个人吧。”那人说着便一把将诺铭掕了起来，随后朝着一个方向走去。

诺铭在那人的手中疯狂的挣扎着，可却怎么都挣扎不下来，那人还用一只手重重的拍在了诺铭的屁股之上“老实点，不然打的你屁股开花。”诺铭的心中又气又急，甚至试着调动自己的五色光翼，但许久之后却丝毫没有动静，眼睁睁的看着这个黑衣人将自己交到了一个老外的手中。

“兄弟，你们是雇佣兵吧，还要人不，这个东西给你，谈谈价格如何。”不久之后，黑衣人把诺铭带到了一个港口的黑巷巷中，对着一个老外说到。

“我们不招雇佣兵，你认错人了。”哪老外蹩脚的说了一句中文转身便准备离去，而那黑衣人却是一把抓住了那个老外说到“行了，别装了，我知道你就是，放心，我不管正常人俗世的事情，只是单纯的想要跟你做一笔交易罢了。”

那个老外难以置信的看着眼前的黑衣人，随后又看了看黑衣人手中不断挣扎的诺铭随后淡淡一笑“哦~我懂了，你是人贩纸，但是这孩子太小了，我们不要的，我们不当保姆的。”

说罢那个老外就要转身离去，但黑衣人再次上前拉住了那个老外，笑嘻嘻的说到“哎~，便宜点也行不是，你看从小教育肯定能成大气，你说。”

哪个老外像是看傻子一样看着黑衣人，随后就要转身离去黑衣人这个时候也是烦躁的不行，于是一把抓住那个老外，直接将其靠在了墙上，一只手抓住诺铭，另一只手掐在了那个老外的脖子之上。

“好好说话不顶用呗，既然喜欢这么来，那就这么来呗，再问你一遍，要还是不要？”黑衣人冷哼道，那个老外在这个时候也是吓出了一身的冷汗，满脸被憋的通红，口中叽里呱啦的说着英语，双手还在不停的挣扎着。

“说人话，我听不懂。”黑衣人手上再次一用力，狠狠的说到，“我说可以，价格随你开，这孩子我要了，我要了。”哪个老外急忙答应到。

“什么价格？”哪黑衣人恶狠狠的问到，哪老外也是脑袋缩了缩，嘴中小声的说到“我们平时收的最小年级的一人每天六千计算，之后则是按照任务的完成程度与出力大小计算的。”哪老外声音说到最后已经小的如同蚊子一般。

而那黑衣人则是不满的哼哼了一声“我是来卖人的，一次付清吧，我看这小子如果你们好好培养，跟你们干最少五十年不是，一年的话就按一万算吧，五十万吧，我吃点亏。”黑衣人说到，一旁的老外脸色难看。

虽然五十万对于一个雇佣兵组织来说确实不是什么大数字，但任谁都看得出来，诺铭在一时之间是必定不可能真真正正的接任务的，而且就算以后能够接受任务诺铭也不一定会在什么时候身亡，所以这笔买卖是极度的不合理的。

但面对黑衣人这样的人，老外也是非常的无语，最后还是无奈地点了点头，同意了下来，之后便拿出了一箱子的金钱交给了黑衣人，黑衣人打开看了一眼，便再次一步来到了哪老外面前，一拳重重的砸在了边上的墙上，顿时一格拳印出现，吓得老外一屁股坐在了地上。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)