小欢喜：我是方一凡   第一章 意外人生，我是方一凡

“小欢喜，方一凡？”

卫生间中，方一凡震惊地看着镜子中自己，有点晕。

他熬夜看小欢喜，一觉醒来，好像穿越了？

镜子里的少年帅气非凡，与小欢喜里的方一凡一个模样。

“这个意外有点猛！”

方一凡头皮发麻，他发现原主的记忆快速在脑海中划过。

短短十余个呼吸，方一凡便接收了全部记忆。

他真的变成了方圆和董文洁之子。

这里也确实是小欢喜的世界。

“叮！意外人生系统正在绑定。”

“恭喜宿主，意外人生系统绑定成功。”

方一凡脑海之中，连续三道电子音传来，他露出一抹笑容。

都已经穿越，有系统似乎也不是难以接受的事情。

只是不知道，他有的是什么系统。

“系统，我还能回去吗？”

方一凡问，他不知道这到底是黄粱一梦，还是天大的意外。

“能不能回去，明天会如何，全看宿主如何选择。”

“一切意外，都有其必然性。”

“系统赠送宿主新手大礼包，请进行第一次选择。”

“选择1：宿命人生之路。

沿着宿命之路前行，你可以完全掌控人生。

奖励：普通类抽奖。”

“选择2：意外人生之旅。

明天和意外哪个先来，谁都不知道，天堂与地狱，不过是一念之间。

奖励：技能类抽奖。”

“选择3：逆天人生大道。

逆世而行，对宿命进行毁灭性破坏，你才能站在至高巅峰。

奖励：天赋类抽奖。”

看着脑海中系统给出的选项，方一凡陷入沉思。

毫无疑问，这三种人生之路，难度是逐级提升，奖励也同样如此。

宿命人生，怕是要以方一凡的身份，将剧情进行下去。

没有任何难度，他小日子会过的相当轻松。

所以系统给的奖励最低。

逆天人生，难度最高，也必然最累，当然，收获也无比丰富。

“我选择意外人生之旅。”

方一凡并没有思考多久，就直接作出选择。

他就以凡人，不想活得太累去搞什么逆天，也不想照着宿命演戏。

重活一世，过得小滋润，有点小意外，收获小欢喜，便极好。

“叮！选择完成，意外人生之旅开启。”

“叮！恭喜宿主，系统基础功能属性面板开启，可直观了解自身情况。”

“叮！恭喜宿主，专属功能意外商城开启，可通过意外值购买商品。”

“叮！恭喜宿主，获得技能类抽奖，是否立即抽取？”

“抽取！”方一凡没有丝毫犹豫。

“技能类抽奖启动，恭喜宿主，获得精英级视频剪辑技术。”

一道暖流瞬间融入方一凡脑中。

瞬间，他掌握了大量的视频剪辑技术。

“这是意外还是凑巧？”

方一凡眼中闪过一丝疑惑。

小欢喜中，方一凡是个小UP主，喜欢录制视频放在网上。

偶尔会开直播，也有一批粉丝，不多罢了。

抽中视频剪辑技术，方一凡也真能用到。

“方一凡，你又掉马桶里了？”

“赶紧出来吃饭，别到时候迟到！”

洗手间外，传来一声催促。

这是方一凡的妈妈童文洁，小欢喜里的女主之一。

方一凡这才记起，今天非同一般。

正是这天，方一凡和开着跑车进学校的季杨杨打架斗殴。

从此，拉开了小欢喜三户人家在高三这一年的喜怒哀乐。

“知道啦，马上出来。”

方一凡喊了一声，匆匆洗练刷牙，来到餐厅。

此时方爸方圆已经坐在桌上开吃，方妈童文洁还在收拾厨房。

“我跟你说方一凡，高三了，别整天磨磨唧唧浪费时间。”

厨房里，童文洁干着活也不忘警告方一凡。

“知道啦。”方一凡一脸无奈地坐下，拿起面包心不在焉地啃了一口。

在他脑海之中，正在查看个人属性面板。

“宿主：方一凡。”

“意外值：0点。”

“天赋：无。”

“技能：精英级视频剪辑技术，学渣级高中知识储备。”

方一凡嘴角直抽，心里叹了口气。

这属性面板，真是简陋到爆，毫无牌面可言。

“儿子…儿子……”

“方一凡，回神了！”

耳边传来方爸方圆的声音，方一凡茫然望了过去。

“想什么呢？拿着面包也不吃？”方圆眼中带着关心问。

“没什么，爸，我在想怎么才能提高成绩，不让你们失望。”

方一凡随口就是一通瞎扯淡，好听又敷衍的话都不用过脑子。

“来自方圆的意外值+20！”

方一凡脑海中传来系统的提示。

“可以啊，长大了！”

“方一凡，希望你说到做到。”

方爸爸一脸意外，却又颇为欣慰地说。

方一凡其实更意外。

原来系统的意外值是这么来的么？

言语或者行动出人意料之外就能从他人身上获得意外值？

方一凡嘴角露出一抹笑意，点开了脑海中的意外商城……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)