小欢喜：我是方一凡   第二章 初遇英子，系统任务

神级天赋过目不忘：50万意外值。

大师级钢琴演奏技能：30万意外值。

学霸级高中知识储备：20万意外值。

“……”

方一凡看得嘴角直抽，都是好东西，可惜他兑换不起。

他狠狠咬了一口手中面包。

是时候表演真正的技术了。

“爸，我是不是学习成绩上去，就能谈恋爱了？”

方一凡一脸期待地问方爸爸。

“噗……”

方爸爸一口豆浆喷了出去。

这车开的他猝不及防。

刚还在表态要好好学习，原来在这给他挖坑！

“你不要命了，让你妈听见，打断你三条腿！”

方爸爸下意识地压低声音，看了眼厨房童文洁那边。

“来自方圆的意外值+99！”

方一凡带着轻松愉快，小声说：

“高三了，我再不谈恋爱就迟了！”

“您说是不是？”

方爸爸有些犹豫，撇着厨房那边，小声说：

“儿子，你都说高三了，咱别作死成不？”

“你真要谈，等去了大学，随便你交多少女朋友，爸妈都不干涉。”

“那是不是大学期间生个小孩玩也没问题？”方一凡问。

“咳咳……”方爸爸闻言直接被自己一口口水给呛着。

“来自方圆的意外值+99！”

“到时候，你们作为爷爷奶奶，会不会帮我带孩子？”

意外值+88！

“你说生男孩还是女孩好？”

意外值+66！

“其实我觉着龙凤双胞胎最好，省的还要生二胎，麻烦。”

意外值+99！

方一凡逮着方爸这只羊使劲撸羊毛，也不怕给撸秃。

“什么龙凤双胞胎？”

刚收拾完厨房的童文洁就听到最后一句，随口问。

“没什么，说当初生方一凡的时候，是龙凤胎就好了。”

方爸爸主动替方一凡把话给圆起来。

“没错。”方一凡连忙点头。

他可是知道亲妈童文洁脾气多火爆。

撩方爸混点意外值没问题，敢去惹童文洁，分分钟直接挨揍。

“想的美，养你一个我都少活二三十年了。”

“你们爷俩，没一个省心的，别整天白日做梦，赶紧吃，吃完上学。”

童文洁没好气地瞪了父子俩一眼，开始坐下吃早饭。

方一凡总算是老实下来。

唯有方爸爸，眼中闪过一丝凝重与担忧。

谁还不是从青春期过来的，不会真早恋了吧？

……

方一凡一般坐公交前往春风中学。

等他到的时候，这所区重点中学，已经人山人海，彩旗飘扬了。

方一凡瞧着新奇，他前世是在小县城上学，还真没在燕京这种一线城市上过学。

电视里虽然见过，但和亲身体验是两回事。

他依然选择了用手机录制第一次进春风中学的情景：

“粉丝们，大家好，今天是2018年8月18日。”

“我是方一凡，春风中学吴一凡了解一下。”

“从今天起，我带大家了解真实的高三生活。”

方一凡嘴里说着删减版台词，他没准备舍弃原主UP主兼职小主播的副业。

他打算做个高三的系列视频，在网上混点零花钱。

总不能全靠爸妈给的那点，压根不够。

正走着录着，方一凡忽然看到熟悉的一幕场景。

教学楼一层正中央，青梅竹马的发小乔英子正和同学闺蜜围着三角钢琴刷手机。

方一凡心头猛然一跳，小欢喜这部剧中，他其实最喜欢的就是乔英子。

娇柔又不造作，有自己的理想与坚持，难得的好女孩。

“来，我给大家隆重介绍一下，乔英子，我们学校的学霸。”

方一凡径直拿着手机与拍摄杆走了过去，嘴上的台词有种莫名的带感，让人兴奋。

似乎他正在拍电视剧一般。

“英子，英子……”方一凡娴熟地搭着乔英子的香肩，将她掰了过来。

面对乔英子不情不愿，颇为无奈的脸，方一凡将手机摄像头伸过去，腆着脸说：

“英子，哎呀，配合我一下！”

“来，笑一个，笑一个！”

乔英子对这个脸皮比城墙还厚的发小兼死党相当无奈，死亡凝视，就是不笑。

“你看，你本来长得挺可爱，对吧？”

“可是呢？你不是我的菜！”

方一凡开玩笑地说着台词，心里却知道，乔英子真是他的菜。

乔英子无语地打量方一凡一眼，撇了撇嘴，转过身去。

方一凡台词正说的起劲，冷不丁脑海之中，传来系统的声音：

“叮！发现乔英子，意外人生之旅主线级选择任务发布。”

“选择1：与乔英子继续保持发小兼死党的关系，奖励：扣除100点意外值。”

“选择2：撩拨乔英子，开启暧昧之旅，奖励：技能类抽奖。”

“选择3：告白乔英子，虽然她将你当姐妹，但你要迎男而上，奖励：天赋类抽奖。”

系统这是要搞事情啊！

方一凡根本没有任何犹豫，直接做出选择……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)