小欢喜：我是方一凡   第三章 系统出品，必属废品

方一凡当然选择第三个告白项。

乔英子不是原主方一凡的菜，却是如今方一凡的菜啊。

“英子，我们是不是青梅竹马，无话不说的好朋友？”

方一凡一只胳膊娴熟地搭在乔英子的香肩上，郑重其事问。

“说人话，又想求我干嘛？”乔英子没好气地白了方一凡一眼。

她可太了解方一凡了，基本上这种话一出，后面准没好事。

“既然我们是青梅竹马，无话不说的好朋友，我就不隐瞒你了。”

“我想让你得到我！”

方一凡此言一出，周围全都是目瞪口呆的表情。

意外值+99，+90，+88，+66……

“你说什么？”乔英子直接懵逼，她以为自己出现幻听了。

“做我女朋友吧，我想让你得到我！”方一凡一脸严肃说。

加了一句，系统的提示这才在脑海中出现：

“叮，恭喜宿主告白乔英子，获得天赋类抽奖奖励。”

“来自乔英子的意外值+100！”

乔英子眼中闪过一丝慌乱，眉头一挑，转身一只手直接揪住方一凡的耳朵。

她气势汹汹地问道：“胆肥了啊方一凡，说，你跟谁打赌逗我呢？”

“跟你相处这两分钟，我多了点想法不行啊？”方一凡一脸委屈说。

“什么想法？”乔英子没多想，呆呆地问。

“我想让你得到我。”

方一凡说完，他冲乔英子挤眉弄眼，哈哈一笑。

然后瞬间挣脱乔英子魔爪，带着手机和自拍杆赶紧溜了。

方一凡脑海中，意外值蹭蹭往上涨！

“噗嗤，好有创意的表白，我想让你得到我，笑死了！”

“可以啊英子，方一凡居然敢跟你告白啊！”

“羡慕，方一凡不错啊，长得挺帅的，就是成绩差点。”

“听说你们还是青梅竹马，他这是突然开窍了？要不要考虑下？”

乔英子眼中全是慌乱，气急败坏地想要揍方一凡，却发现人已经隐没在人群里找不见了。

“你们别乱说，方猴子喜欢黄芷陶你们又不是不知道，他指不定跟谁打赌呢？”

乔英子咬牙切齿地解释道，这个方一凡，居然拿告白来开玩笑，太过分了。

她这回，绝对不会轻饶方一凡。

“(*^__^*)嘻嘻……”一群女高中生闻言顿时笑成一团。

她们当然知道方一凡喜欢黄芷陶，但可以调侃乔英子，大好的机会如何能错过？

至于始作俑者方一凡，他此刻已经停止录制视频，窝在角落里。

“系统，我要抽取天赋。”

“叮，恭喜宿主，获得土味情话天赋。”

海量的土味情话融入方一凡的脑海中，但方一凡脸色变得非常难看。

“来自方一凡的意外值+99！”

特么自己的意外都能有意外值么？

（╯‵□）╯︵┴─┴摔桌啊信不信！

要说什么土味情话，他不会去百度么，这也能算天赋？

不是脸皮厚就够了么？

天坑的系统！

他第一次对系统的不靠谱有了清晰认识。

方一凡深深吸了口气，心里安慰自己，土味情话也算挺实用的天赋。

至少以后跟女孩子在一起，妈妈再也不用担心他不会撩了。

收拾好心情，方一凡离开角落，准备回班级，却忽然看到一个熟悉的背影在前方。

她正在和同学打招呼，没有看见方一凡。

透过白皙清秀的侧颜，方一凡确认，她就是女神黄芷陶。

可惜，女神还是那个女神，方一凡却不是之前的方一凡。

“叮！发现黄芷陶，意外人生之旅主线级选择任务发布。”

“选择1：再次告白黄芷陶，继续做一只不得好死的舔狗，奖励：普通级抽奖。”

“选择2：路过略过，装作没见，冷处理与黄芷陶的关系，奖励：100点意外值。”

“选择3：礼貌而又不失风度地结束舔狗之旅，奖励：技能类抽奖。”

“选择4：撩拨黄芷陶，对于渣男而言，万物皆可撩，奖励：天赋类抽奖。”

方一凡乍一看，感觉选择1和选择4是一样的。

再一琢磨，前者是舔狗，后者是玩家，两者有本质不同。

方一凡是个渣男吗？

他陷入沉思，扪心自问。

是的，他确实是个渣男。

毕竟渣男一时爽，一直渣男一直爽。

谁说喜欢乔英子就不能对黄芷陶有感觉了。

他还觉着铁棍山药李萌知性到爆，别有风味呢。

大家追剧会只喜欢一个女主？

女配哪里不好？

少年才会选择，成年人选择都要的好吧！

“选4！”

方一凡做了决定，就快走了几步，来到黄芷陶的身后。

“陶子，陶子……”方一凡拍拍她的肩膀。

女神黄芷陶闻言，含笑转身，见是方一凡，笑容渐渐消退。

“陶子，你为什么要害我啊？”方一凡面带悲伤。

“来自黄芷陶的意外值+22……”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)