小欢喜：我是方一凡   第四章 陶子季杨，粉墨登场

“我怎么害你了？”

黄芷陶一头雾水地看着方一凡，皱着眉问。

“害我那么喜欢你！”方一凡悲伤脸秒变深情款款。

“叮，任务完成，恭喜宿主获得天赋类抽奖。”

黄芷陶一额头的黑线，眉头紧紧锁着，她就知道是这样。

“你说什么呢你，大家都看着呢！”黄芷陶下意识想看看四周有没有其他同学听见。

见没谁注意，黄芷陶这才稍稍安心，她可不想传出什么流言蜚语。

“来自方一凡的意外值+11……”

方一凡的土味情话出口，没让黄芷陶有任何意外值产生，他自己对此相当意外。

转念一想，方一凡心里就清楚了几分，黄芷陶其实一直知道方一凡的心思。

所以无论方一凡说什么情话，黄芷陶其实都不会意外。

这真是件悲伤的事情！

方一凡对原主充满了同情。

你没撩到的妹，作为后来者，我会帮你完成这个心愿。

方一凡心里想着，嘴上却故意把黄芷陶的话扭曲：

“你是说没人的时候就可以？”

“没人时也不行。”黄芷陶冷冷瞪了一眼方一凡。

方一凡心里叹了口气，这是黄芷陶对原主有成见啊。

不能强撩，要改变下策略了。

“轰轰轰……”

一道跑车轰鸣咆哮的声音响彻整个校园，并越来越近，吸引了教学楼里所有人的目光。

方一凡的思索被打断，他也循着轰鸣声望去。

若没有意外，这是官二代季杨杨来到学校了。

视线之中，一辆炫酷的红色跑车停在教训楼前，蓝色制服的保安喘着气跟在追了过来。

其他学生带着好奇与探究的眼神，围着看稀奇。

毕竟，开着跑车来上学，哪怕是在区重点中学，也基本没发生过。

方一凡也拿着自拍杆与手机，跟着黄芷陶围在旁边看稀奇。

“干什么的你，你车怎么开的学校里了？”

“我就这的学生，我来返校的！”

“……”

方一凡津津有味地看着季杨杨和保安争执起来。

按着原剧的剧情，他会跟季杨杨起冲突，之后跟会因为黄芷陶打了起来。

问题是，他已经不是原先的方一凡。

“叮！发现季杨杨，意外人生之旅主线任务发布。”

“选择1：争风吃醋，打架斗殴，奖励：普通级抽奖。”

“选择2：咸鱼冷眼旁观，任由季杨杨出风头，奖励：扣除五百点意外值。”

“选择3：胖揍季杨杨，男人的世界，唯有拳头才是真爱，奖励：战斗类抽奖。”

“选择4：被季杨杨胖揍，被全校同情还是讽刺，全看演技，奖励：表演艺术类抽奖。”

方一凡看到选择，算是发现了，这系统是真的看热闹不嫌事大。

“我挺想揍他一顿，但好像未必打得过。”

方一凡在脑海中对系统说道，都是高中生，两人高矮胖瘦也差不多，武力值无比接近。

他上辈子也没打过架，完全没这方面的经验可言。

就算真上，估计他和季杨杨也是半斤八两，和原剧情没啥区别。

“宿主可在商城中，花费一千点意外值购买预支奖励特权。”

“还有这操作？”方一凡彻底服气。

“来自方一凡的意外值+100！”

方一凡没有任何犹豫，直接在脑海中点开商城。

新手期预支奖励特权（一个月内）：1000点愿力值。

方一凡看向自己的属性面板，已经有1135点愿力值，刚好够。

“系统不是算好的吧！”

方一凡心里嘀咕了一句，但还是果断兑换一次特却。

在揍人与被揍之间，他当然选前者。

“叮，恭喜宿主获得一次预支奖励特，是否使用。”

“使用，选择任务3，战斗类抽奖。”

“叮，恭喜宿主，获得跆拳道黑带一段。”

一股暖流融入脑海，而后蔓延自全身每个细胞。

这一瞬间，方一凡拥有了关于跆拳道副师范级的战斗技法和经验。

不得不说，其实方一凡有点失望。

跆拳道是出了名的花架子，好看是好看。

在真论实战，比泰拳、自由格斗之类差太多。

不过，哪怕如此，到了黑带一段，虐个没经过训练的普通人还是没问题。

另一边，学校小保安哪里真敢和权贵子弟季杨杨硬刚。

“你给我等着，别走，我叫人去。”保安离开去叫人。

季杨杨眼中闪过一道不屑。

方一凡有了底气，轻松地带着自拍杆往季杨杨面前凑。

“你干嘛呢？拍什么拍？”

“你这没穿校服还把车开进来？”

“……”

方一凡可以按着剧情，一番嘲讽争执，季杨杨果然忍不住。

“你骂谁呢？”季杨杨一怒之下，直接身上书包砸了过去。

不得不说，方一凡真是心机BOY。

他这回没站在黄芷陶的身前，而是站到了乔英子的身前……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)