小欢喜：我是方一凡   第五章 撞脸英子，惩罚季杨

书包没有按剧情砸中黄芷陶。

而是冲着乔英子飞去。

乔英子直接傻了，浑身僵硬。

她眼睁睁地书包越来越近，就要砸在她脸上。

却见方一凡熟悉的脸瞬间出现在她与飞来的书包之间。

然后一把抱住她，护在她身前。

书包砸在方一凡后脑勺，不小的力量惯性，导致方一凡失去重心，身体前倾。

瞬间，两人的脸撞在一起。

方一凡与乔英子四目相对，全都惊呆了。

天见可怜，方一凡想趁机英雄救美，却没想会有这么一出。

乔英子一把推开方一凡，手捂着嘴，使劲擦。

“季杨杨，你敢打英子……”

方一凡顺势转身，一脸暴怒遮掩尴尬心虚，指着季杨杨吼了一声。

话音未落，方一凡不由分说，直接一记后旋踢，将季杨杨踹到跑车引擎盖上。

他刻意避开了危险身体部位，力道也有注意控制。

说白了，哪怕是胖揍，他也不可能真去打残季杨杨，没那么大的深仇大恨。

季杨杨被一脚踹翻在引擎盖，顿时情绪失控。

他从小到大，哪里受过这委屈？

季杨杨直接暴怒起身，冲着方一凡一拳打了过去。

“搞笑！”

在此时方一凡眼中，季杨杨全无技巧，全凭本能。

这次方一凡有足够的时间，摆好自认为最帅的之时，扭腰，转跨，长腿扫出。

一脚帅气非凡的后旋踢，正中季杨杨小腹。

不小的力道直接让季杨杨发出一声痛苦的闷哼。

他的身体失去平衡，再次倒退着躺在跑车引擎盖上。

方一凡这次没再给季杨杨翻身的机会，他趁机上前，直接一脚压在季杨杨胸膛上。

带着胜利者的姿态，方一凡拿着还开着摄像功能的自拍杆凑到季杨杨面前录像。

他撇着嘴冷笑道：

“你哪里来的自信敢动手？”

“真以为有个官爹富舅，别人就要各种让着你？”

“还开跑车进学校，白瞎了一张好脸，你这炫富的样子，是真的丑。”

季杨杨眼都红了，脸色涨红，当着无数同学的面，他觉着今天把这辈子的脸都给丢光了。

他想反抗，却只觉着和胸膛上的那只脚重若泰山，死死把他压在引擎盖上无法动弹。

“方一凡，你放开我，老子弄死你！”

输人不输阵，季杨杨死死盯着方一凡叫道。

都是同学，旁边的其他学生当然不可能看着方一凡真单方面继续虐季杨杨。

“别打了，都是同学，别打了！”

有几个男同学匆忙上千，把方一凡一起拦着拉开。

方一凡也顺着放开了季杨杨。

但吃了亏的季杨杨哪里肯善罢甘休。

没有那只脚镇压，恢复自由后，季杨杨立马起身，举着拳头又要砸过去。

“别打了，你打不过他。”

其他男同学见状，也连忙把季杨杨给拉开。

季杨杨被这劝架的话伤得自尊心破碎一地，心里吐血。

但也瞬间冷静下来，他确实打不过方一凡。

真再干架，丢脸的只会是他。

“方一凡，你给我等着！”季杨杨指着方一凡，放下狠话。

“噗嗤……”周边有几个学生忍不住笑出声，嘀咕道：“刚才离开的保安也是这么说的。”

季杨杨瞬间呆滞，心态直接爆炸，整个脸红得发紫。

这学校是没法呆了！

他转头就要打开车门，开车离开学校，却发现引擎盖上，有一道巴掌长的划痕。

“方一凡，你把我车划了！”季杨杨一脸心疼指着方一凡悲愤道。

他才开第一次啊，这就破相了？

“别信口雌黄啊，大家都看着呢，我可没碰过你车。”

“怎么着，打不过，换个思路，打算讹人？”

“不就一道吗？拿红笔涂一下不就成了，算是赔你了！”

方一凡眼角瞥了眼那道划痕，撇了撇嘴，他其实已经很注意了。

命里注定这辆车要破相，他也没辙。

“拿笔涂？”季杨杨都快被这句话气疯了，他指着方一凡：“你赔得起吗？”

“呦，您这是讹人还是碰瓷？业务挺娴熟啊，没少干这种事吧？”方一凡冷笑。

“你说什么？”季杨杨这回事真疯了，失去理智，上去就要再和方一凡干架。

一言不合，两人又要打到一起。

“冷静，冷静，别打了……”

周围一群学生连忙再次拉开。

都是暴脾气，一点就着啊！

“干什么呢你们俩？”

“干什么你们，都高三了！”

“还打架，啊？”

铁棍山药，高三年纪组长李萌终于赶到了现场。

一阵河东狮吼，终于成功让气氛冷静下来。

“都散了，你们俩跟我去办公室。”

李萌冷冷地看着方一凡和季杨杨，她刚才还在会上点名这两个不省心的。

现在又给她来这么一出，不是一般的糟心……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)