小欢喜：我是方一凡   第六章 众人簇拥，谋划未来

“老师，方一凡是因为季杨杨差点误伤我，才跟他打架。”

正当铁棍山药李萌要带着方一凡和季杨杨回办公室处理，乔英子突然站出来给方一凡求情。

“我知道了，你放心，老师会详细了解，不会冤枉谁。”

李萌若有所思地点点头，没有多说什么。

在春风中学无数学生的瞩目下，三人离开，留下背后一群学生兴奋热烈的议论。

“方一凡好帅啊！”

“何止是帅，简直帅炸了，谁有他微信，我想要！”

“小妮子，人家三班的，有喜欢的人了，死了这条心吧。”

“没关系，他喜欢的模样，我都可以有！”

“只有我一个觉得他挡在乔英子前面的时候最帅吗？”

不少女生都红着脸，眼中冒着星星看着方一凡的背影。

在区重点中学，学习才是主旋律。

冷不丁出现一个帅气又英武，又愿意替女生挡危险的男生，简直就是毒药。

至于男生，关注的重点与女生完全不同：

“我去，方猴子什么时候会跆拳道了？”

“这后旋踢太特么帅了，没个十来年踢不出来啊！”

“深藏不漏，这方一凡应该有黑带段位了，比我原先的教练还厉害。”

春风中学不少学生出身都挺优渥，有的还真学过，自然能看出方一凡的深浅。

学生逐渐散去，关于方一凡英雄救美，暴揍季杨杨的事迹却疯狂传开。

引得不少没亲眼见的学生悠然神往。

办公室你里，方一凡和季杨杨却遭受着铁棍山药李萌老师狂风暴雨般的训斥。

背后是潘帅老师幸灾乐祸看热闹的笑脸。

好一会，等李萌老师说累了，歇口气，方一凡委屈说：

“老师，季杨杨他打女生，你说我作为一大老爷们，我能忍？”

“我能忍，我的道德底线也不能忍啊，您说是不是？”

季杨杨一听这话哪里忍不住，怒道：

“你别胡说八道，谁打女生了，乔英子自己都说是差点误伤。”

“那还不是我的功劳，我给她挡着了。”方一凡冷笑。

“那书包本来就是冲你去的，该你挡着。”季杨杨冷着脸说。

“都闭嘴，长本事了，敢在老师办公室里吵。”

李萌老师见两人又要吵起来，冷喝一声，觉得头不是一般的疼。

事情始末，来跟她报告的学生都说了，她怎么可能不知道。

只是这事扯起来，责任真不好说。

所以她才两人各打五十大板，家长那边她也已经通知过来。

忽然，李萌的手机响起，是门卫那边说有快递。

“我马上下来。”李萌挂掉手机。

“老师，谁啊，男朋友查岗？”方一凡在旁边好奇问。

他当然知道是快递，里面还装着他准备好的乌龟。

多问一句，是方一凡想知道李萌老师的感情状况，看有没有机会。

“来自李萌的意外值+66！”

李萌没好气地瞪了方一凡一眼：

“别操心了，你们回去写检查，一人一千五百字。”

方一凡遗憾地哦了一声，也不理会冷着脸的季杨杨，离开办公室，回到班上。

踏进高三三班的一瞬间，一群同学带着兴奋激动的脸围了上来。

“方猴，牛啊，后旋踢帅爆！”

“没听你说过会跆拳道啊，有空教教我们呗。”

“老师没为难你吧，要我说，都是季杨杨的错，学校又不是他炫富的地方。”

你一言，我一语，方一凡都不知道回谁的好。

然后，季杨杨铁青着脸蛋走了进来，他已经在门外听到这些话。

他不想进班，但李萌老师已经叫他妈妈过来，他得在学校等着。

一群同学见到季杨杨，场面陡然冷寂，尴尬无比。

挤眉弄眼，各回各位。

方一凡看向乔英子的座位，发现她低着头正在做做作业。

刚才那么热闹，方一凡不相信乔英子一点没察觉。

这是强行装作没见着。

是还在因为刚才的意外害羞？

他来到乔英子身边，没再提刚才尴尬事，只是带着关心问了一句：

“刚才没受伤吧？”

“没！”乔英子低声喏喏回了一个字，根本没敢抬头。

“那就好。”方一凡没再多纠缠。

小姑娘脸皮薄，他倒是挺能理解，得给乔英子调整心态的时间。

毕竟，不是谁都像他这样没脸没皮的。

回到座位上，方一凡百无聊赖地打开书本。

随意翻了翻，方一凡叹了口气，除了语文，全是天书，看不进去。

不得不说，方一凡属性面板里学渣级的高中知识储备，真是精确。

问题是，他前世都不是什么学霸，大专学历。

毕业后，工作换挺多，最后一份工作是在艺考中介当个咨询老师。

说白了，前世他就是个屌丝。

拿着微薄的薪水，胸无大志，佛系度日，死于追剧。

艺考啊！

方一凡沉吟一声。

对于学渣而言，想考一所好大学，艺考是一条真正的捷径。

只需要艺考通过，文化课成绩达到大专水平，就能上重点艺术大学……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)