小欢喜：我是方一凡   第七章 逆天改命，神级天赋

方一凡老实呆在班里上课。

明知道出去可能撞上暴怒的方妈童文洁，他还出去，那是欠抽。

一直到放学，他才无可奈何的背着书包走出班级。

才到楼下，就见到寒着脸，冷着眼，拎着宠物乌龟箱的方妈童文洁。

“妈，一天不见，你又漂亮了。”方一凡笑着恭维。

啧啧，字里行间满满的求生欲。

“跟我回家。”童文洁冷声说完，转身向校门口走去。

她这一天过的实在糟心，不想当着学校一大帮子放学学生的面当场发飙。

儿子年纪大了，哪怕气再大，她知道要在外人面前给他留点面子。

“哦！”方一凡老老实实跟上。

回家路上，福特车里，方一凡捧着乌龟宠物箱子。

他已经想好对策，开口喊了一声：“妈……”

“你不要叫我妈，我不是你妈！”童文洁憋着的火被瞬间点燃，直接开炸。

“妈，我错了！”方一凡认错态度特诚恳，乖得不要不要的。

“你没错，是我错了……”童文洁还在气头上。

“好的，您错哪里了？”方一凡从善如流，在死亡的边缘疯狂试探。

“啊？”童文洁被堵得当场脑子宕机。

方一凡脑海传来系统提示：“来自童文洁的意外值+100！”

“您就错在不应该生了我，您吃饱了撑的啊，生个冤孽气您？”方一凡说。

“你还知道啊，你对得起我吗？”童文洁这才缓了口气过来。

“这我得说，今天这事，我对得起您！”方一凡掷地有声地回答。

“你哪对得起我了？我教你跟人打架了？”童文洁又好悬一口气没上来，怒问。

来自童文洁的意外值+100！

方一凡心里擦把冷汗，这意外值可是冒着生命危险入手的。

“妈，您看是不是这个理。”

“我从小和英子一块长大，宋阿姨也没少照顾我学习。”

“她爸妈离婚，英子从小就没什么安全感。”

“有人当着我面欺负她，她得多害怕啊？这我能忍吗？”

“我不保护着她，我对得起你，对得起宋阿姨吗？”

方一凡一番颠倒黑白，生生把打架的事上升到保护乔英子的高度。

童文洁闻言，顿时觉得自家儿子懂事许多，有男子担当，知道保护人。

“那你也不能打人啊！”童文洁的气消了不少。

她这才想起李萌老师解释过大家起因，她瞥了眼方一凡后脑：

“听李萌老师说，你为了保护英子，后脑勺挨了一书包？没事吧？”

“没事。”方一凡摇摇头，那书包基本是空的。

“下不为例。”童文洁叹了口气。

“谢谢妈。”方一凡也松了口气，这事儿算是过了。

“你学习成绩是怎么回事？”童文洁突然声音又拔高了N倍。

“一个暑假给你报个补习班，原指望你好好学习能上去，结果呢？”

“断崖式下滑，你对得起我吗？”

童文洁正说的起劲，方一凡直接打断道：“我下滑是因为谈恋爱。”

他又开始在死亡边缘疯狂试探。

“啥？”童文洁直接一个急刹车停车，不可置信地看着方一凡。

来自童文洁的意外值+100.

“开玩笑的。”方一凡嘿嘿一笑，“下滑确实有原因，等回去我跟你们坦白。”

“现在说。”童文洁厉声说。

“等爸一起吧，咱们一家人坐一起说，没你想的那么严重，我就是想转艺术生了。”

方一凡一脸随意，若无其事的回答。

“你说什么？”童文洁一脸呆滞看着方一凡。

“来自童文洁的意外+100！”

“我成绩你也知道，想靠本科都难，倒是艺考这条路，估么还有点希望考个重点大学。”

“来自童文洁的意外+80！”

童文洁沉默，能说出这种话，她知道，儿子绝对是做过不少考虑。

不管可能性大不大，她不能一上来就打击儿子。

“那就回去说。”童文洁深深吸了口气，没再纠缠，这事太大又太突然，车上说不清。

“叮！恭喜宿主主动改变方一凡既定命运线，意外人生正式开启。”

“叮！意外人生主线任务发放，说服父母，成为艺考生，奖励：神级天赋抽奖。”

“我了个去！”

方一凡倒吸了一口凉气，系统这次是真的大方。

要知道意外商城里，神级天赋最低都需要二十万意外值兑换。

方一凡眼中浮现一丝凝重。

如果说，之前方一凡还是无心之举，现在却感觉到事情的严重性。

这种改变命运线看样子属于逆天级意外，应该属于逆天级人生那个档次。

系统不是应该劝阻吗？

“系统曾经有在宿主选择人生道路时，已经有过提醒。”

“意外人生的难度，在宿命与逆天之间，天堂与地狱，全在宿主一念之间。”

方一凡倒吸一口凉气，换句话说，进可逆天，退当咸鱼，全都没问题。

他此时多了几分庆幸，不得不说，还真是误打误撞，选到了最好的人生姿态……

……

PS：今天最后一更，如果鲜花收藏给力，明天别说四更五更，九更十更都没问题……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)