小欢喜：我是方一凡   第八章 英子闺房，请求帮忙

方妈童文洁的情绪终于稳定下来。

哪怕是之后方爸方圆打电话过来，也没出幺蛾子。

“我马上带凡凡去给磊儿买点东西，然后你去点点吃的。”

“我去宋倩家，那会和。”

董文洁和方圆最后说了一句，就让方一凡挂断电话。

方一凡这会儿多乖巧啊，废话都没一句，点了红色电话键。

“凡凡，磊磊来了你真要懂事些！”

“磊磊妈妈走了，他爸爸对他不怎么样，也不上心。”

“摊上那么个后妈，磊磊来了，你要好好相处，好好向他学习。”

“磊磊跟你是有四分之一血缘关系，真等于亲兄弟，听到没有。”

董文洁语重心长唠叨起来。

方一凡能说什么的，当然做足了乖巧宝宝的姿态，连连点头保证：

“妈，你放心，大姨去世，他亲爸后妈又那样，咱们家就是磊儿最后的依靠。”

“我都记着呢，有我在，学校没人敢欺负他。”

董文洁本来听得挺欣慰，最后欺负两个字又挑动了她的暴躁神经。

“不许再打架，有人欺负他，你拦着，然后跟老师和我说。”

董文洁瞪了一眼方一凡。

来自方一凡的意外值+66！

方一凡真没想到董文洁突然变脸，被吓了一跳，连忙安抚：“好好好，不打架。”

这一天天的，方一凡感觉心真累。

前世他妈就差不多就这样。

不同的世界，同一个品种的妈，真丧！

接下来，方一凡打定主意不主动出声，总算是安稳去超市买了些林磊儿的生活用品。

然后再掉头回去宋倩阿姨，也就是方英子的家里。

宋倩和方英子母女住在书香雅苑，就在学校对面。

想到学校时与乔英子发生的意外，方一凡不由自主地抿了抿嘴唇。

好像是薄荷味清香。

现在去好像有点尴尬啊，他得想想要怎么打破这种尴尬。

不然去了乔英子家，绝对是车祸现场。

没多久就到了书香雅苑，乔英子家。

门打开，乔英子的妈妈宋倩看着董文洁一声黑色礼服，惊讶道：

“文洁，呦，怎么打扮那么隆重啊？”

“来来，进来。”

方一凡跟着方妈董文洁走进家中，换鞋的时候，董文洁回道：

“今天珍妮过生日，公司给开了个派对。”

“为她穿那么隆重啊？”宋倩带着些诧异问。

她可是没少听董文洁说珍妮如何如何绿茶。

“拉倒吧，我故意的，一身黑。”董文洁没好气说。

“葬礼啊！”宋倩忍俊不禁。

方一凡将手中买的东西递给宋倩：“给”

“嘿，这么客气了吧。”宋倩笑着接过来问。

“我去找英子。”方一凡不耐烦她们闲聊，轻车熟路地来到乔英子的房间。

“英子！”方一凡喊了一声，直接推开门。

入目就是乔英子与她亲爸乔卫东，正在闲聊。

“呦，凡凡啊！”乔卫东惊讶地看着闯进来的方一凡。

“东叔……”方一凡解释了一句：“我和我妈过来了今天。”

“啊，找英子啊，那行行行，你们聊，你们聊。”

乔卫东心里清楚，今天见闺女差不多就到这里了，他连忙起身。

“这我给英子买的望远镜，你给支起来。”临出门，乔卫东嘱咐方一凡。

“行，拆箱我最拿手。”方一凡说。

乔英子看着若无其事的方一凡，眼中闪过一丝微光，也一脸若无其事送他爸两步。

“那爸你慢走啊。”乔英子一手拉着门说。

“我不走，我跟你文洁阿姨说说话。”乔卫东说。

好不容易有借口多留一会，他哪里舍得走。

“行，你们聊吧。”乔卫东说着，顺手将闺女的门给关上。

乔英子望着关上的门，顿时身体一僵。

闺房里，现在就只剩下她和方一凡，窗口还被她妈宋倩拉上了窗帘。

白皙的脸庞有一丝红晕染开。

平时她和方一凡其实经常独处，之前也没觉得有什么不对。

但发生了白天的意外，乔英子就觉得感觉变了。

“我去，天文望远镜啊，东叔可真是你亲爸。”

身后传来方一凡咋咋呼呼的羡慕声，乔英子顿时翻了翻白眼。

“让你亲爸也给你买去。”

乔英子轻轻踢了方一凡一脚，郁闷转身坐到椅子上说。

她猛然发现，好像就她一个人想太多，这方猴真是个猴子，心真大。

“他那点零花钱，指望不上。”方一凡叹息一声。

要说方家其实在小欢喜三家人中是家境最差的。

但其实也没差到哪里，燕京五环三居室，大几百万还是有的。

只是不能比和其他两家比而已。

“要不你帮帮我？”方一凡眼神灼灼地看着乔英子。

乔英子瞬间蹬腿，带着凳子后退，警惕地看着方一凡，说

“方猴，你要点脸，我零花钱也不多，别老是想坑我。”

她小时候可没少被方一凡带着买东西，都是她付账。

只不过后来大了，方一凡要点脸了才好点……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)