小欢喜：我是方一凡   第九章 录短视频，搭档演绎

“你能有点出息吗？就想着零花钱了？”

方一凡没好气地说道。

“你不是连我压岁钱也惦记上了吧？过分了啊方一凡！”

乔英子全力戒备，都已经退到门口了。

她可太知道方一凡有多不要脸。

“……”方一凡张了张嘴，一脸绝望。

他已经不知道说什么了。

乔英子见状，觉得可能冤枉方一凡，讪讪说：

“不是啊？那你姑且说说，我随便听听。”

方一凡翻了翻白眼，一屁股坐到床上，认真说道：

“你也知道我会录制一些视频放网上，点击多的话可以赚点零花钱。”

“好的，没问题，我会帮你点赞转发，放心。”乔英子松了口气。

“……”方一凡一口老血喷得三尺高。

少女你一个能贡献多少点击？

“别打岔！”方一凡瞪了乔英子一眼，继续说道：

“我最近写了几个段子，要转化成短视频，缺个演出的搭档。”

“这样啊！”乔英子了然点点头。

还真不是什么大事。

“你把段子给我看看。”乔英子说。

她怕方一凡在段子里坑她。

“给！”方一凡把手机调出备忘录，递给乔英子。

他今天在学校，早就想好了出路，自然有所准备。

乔英子接过手机，扫了眼，却立马被内容所吸引。

“哈哈，这也太真实了吧？”

“你怎么想的方一凡，可太逗了！”

乔英子忍俊不禁，哈哈笑着，看方一凡的眼中带着意外与些许欣赏。

来自乔英子的意外值+100。

“闲得无聊，随便写写。”方一凡谦虚说。

这可都是他前世几百万点击，经过市场验证过的短视频。

拿来赚零花钱，简直不是一般的奢华。

但谁让这个小欢喜的世界里，和他前世似是而非呢。

像黄雷、海琴，桃红等人，已经化身方圆、童文洁，宋倩。

娱乐圈自然也就没了这批人的身影与作品。

并且，还不止他们。

很多经典的影视作品和音乐都没有出现在这方世界。

但像刘天仙、古扎、热巴、杨锦鲤等人也都活跃在圈中。

短视频这会才刚刚发力，还是一片蓝海。

“你让我想想。”乔英子犹豫说。

她其实挺想演的，这些段子是真的有意思，也要不了多长时间。

问题是，她要演的不是方一凡的女朋友，就是他的老婆。

没有今天学校发生的意外，她倒也不会介意。

但终究还是发生了。

“放心，真赚到钱了，我会分你一些。”方一凡故意说道。

他录短视频是真的，让乔英子习惯变成他的女朋友或者老婆也是计划的一部分。

两人毕竟是好多年的青梅竹马，想变成恋人关系，真不是一般的难度。

甚至比陌生人变情侣要难无数倍。

潜移默化的改变乔英子的认知与习惯，方一凡才有希望。

不可能就靠着学校那一个意外就能怎么样的。

“谁稀罕你那点钱。”乔英子叹了口气。

果然这个方猴，压根不要指望他能想太多。

“那咱们先录制哪个？”方一凡嘿嘿一笑，直接问。

他给的手机备忘录里，总共就三个段子台词。

“第三个吧。”乔英子眼中闪过一丝狡黠。

“成，你背下台词。”方一凡说着，将自拍杆支在书桌上。

“早就背下来了，才几句话啊！”乔英子送给方一凡一击白眼球。

她可是货真价实的学霸，记忆力可不是方一凡能比的。

手机上自拍杆，开启录像，对准方位，方一凡来到床边。

“你坐床上，我坐床下地板，可以给人清晰的地位落差。”

“好。”

位置调整好，方一凡坐在乔英子脚边，说：“咱们先来第一遍，你先说。”

“为什么每次吵架你都不说话呢？”乔英子脸上带着委屈。

“我不想跟你吵。”方一凡本来双手抱胸生闷气，闻言斜了眼乔英子说。

“两个人，我有什么错误，你要指出来，说出来啊！”乔英子请求说。

方一凡闻言精神一震，像是得到了承诺。

他激动起身，像得到特许，一手指着乔英子，得意洋洋地指责道：

“那你说的啊，那你刚刚……”

乔英子脸色一变，从床上站起来，凶神恶煞地吼回去道：

“你指什么，你指谁呢你？”

“你现在还敢指我啦？你怎么回事？”

“你现在是不是飘了，膨胀了呀！”

“……”方一凡生无可恋地跌坐在地上。

一副女人果然都是骗子的伤心绝望模样。

不过三秒，方一凡重新占了起来，将手机拿过来，点击录制完成。

“咱们一起看看，有些地方要调整下。”

方一凡坐到床上，播放刚才的录像。

乔英子好奇中带着点忐忑，凑到方一凡身边，两人紧紧挨着。

她还是第一次录制有特定台词，特定情景的短视频……

……

PS：收藏过五百，今天会加更1章，兄弟们给力点，今天是星期日，你们给力，我爆肝码字狂更啊，别说保底五章，翻倍十章都没问题，问题是你们行不行？

顺道，有大兄弟说封面有某种不可描述的既视感，我换了个作者君的女神供起来（手动狗头）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)