小欢喜：我是方一凡   第十章 视频完成，天大误会

“好尬啊！”乔英子看完视频，红着脸说。

整个短视频，方一凡演的非常好，但她，全程浮夸做作。

“要不你还是换别人吧。”乔英子有些不好意思说，她好像在拖后腿。

以前看电视剧什么的额，好像挺容易，轮到她自己，才发现，真不简单。

“没事，这才第一遍，你演的很不错了，再完美点就好。”

方一凡半真半假的鼓励道，然后对着视频，手把手给乔英子讲戏。

“第一句台词，你说话语气中带着委屈是对的，细节上，头微微低一点，对对手指。”

“第二句台词，你不是请求的语气，而是好言好语的商量，还带着鼓励，为后面反转铺垫。”

“最后那三句核心台词，你表情其实足够到位……”

方一凡脸色变得有些古怪，他觉着刚才乔英子凶神恶煞的样子，应该是本色出演。

“细节上丰富一下，比如你可以一把抓过我的衣襟，一边凶一边晃，特霸道的那种感觉。”

“咱们校服不合适，外面套个大点的睡衣，你给我也找件！”

“女生的没关系，正好可以反衬我家里穿什么衣服都没决定权……”

乔英子出神地看着方一凡。

以前她曾经听人说过，认真的男人才是真的帅。

或许是第一次见方一凡这么认真，她忽然觉着方一凡认真的时候挺有魅力的。

似乎做男朋友也不错？

念头一出，乔英子脸上生出红晕。

她使劲摇头把念头赶走，这个想法太可怕了！

“你怎么了？”方一凡奇怪地看着乔英子摇头。

“没什么，我给你找睡衣。”乔英子摇摇头，嘴角浮现一抹古怪的笑意。

方一凡，你这是自己撞枪口上，她还真想看方一凡穿女生睡衣的样子。

没有半点介意，乔英子从衣柜里找了两件粉红色的宽松睡衣。

“来自方一凡的意外值+22！”

方一凡两个手指头拎着全是粉红猪，特别可爱的粉红睡裙，巨难受地问：

“就只有这样的吗？”

少女心爆棚啊，他是要睡衣演戏，但没想穿这么粉的啊！

“这可你自己要求的，我睡衣都这个风格。”

“我都能委屈演你女朋友，你自己提的要求还矫情上了？”

乔英子直接给方一凡一顿猛怼，她当然有其他风格睡衣，就不想给。

方一凡能说什么，只能硬着头皮套上这件粉红猪睡衣。

嗯，有种淡淡的清香气息，这波好像不亏。

乔英子真见方一凡穿上自己睡衣，突然又后悔了。

这可是她贴身的衣服，晚上睡觉穿的。

“咱们再录一遍。”

方一凡从乔英子表情里看出了点什么，深怕乔英子反悔。

连忙转移注意，招呼乔英子再过一遍这个段子。

短视频对演技要求真不高，有那么个意思就好。

差不多三遍，方一凡就觉得可以了。

或许是找到感觉，剩下两个段子，两人基本两遍就过。

方一凡和乔英子两人同时吐了一口气，轻松不少。

“你其实还挺上镜的。”

两人最后过一遍视频的时候，方一凡夸了一句。

有意无意带着一句：“这么一看，咱俩男女朋友演得挺像模像样的……”

乔英子果然不愧是女中豪杰，听到这话第一时间居然认同地点点头，说：

“确实，比第一次录好太多，不知道的，还以为真以为俩人在一起……”

乔英子说着说着，就感觉到不太对，立马止住了嘴，心脏微跳。

“没半点违和感，大功告成！”

方一凡脸上带着欢喜，关上手机，伸出一只手掌。

就知道方猴这大猪蹄子不会联想太多。

乔英子松了口气，露出笑容，一巴掌拍在方一凡的手掌上。

“啪……”

清脆的击掌声响起，方英子嫌弃地看着方一凡，催促道：

“赶紧把衣服还我，别弄脏了！”

“知道啦！”方一凡带着些留恋，起身在床上卷起身上粉红猪睡裙弄下来。

乔英子也同时在旁边把自己身上临时套的睡衣给解开。

两人里面本来就是校服，也没啥不好意思的。

就在这时，方爸方圆带着笑容推开门，嘴上还说着：“凡凡，吃饭了……”

映入眼帘的一幕，让方爸方圆宛如雷劈，以为出现了幻觉。

他看到了什么，两个打小他看着长大的孩子，好像发生了不可描述的事情。

“我去！”方圆嘭的一声关上房门。

“咚咚咚……”方圆整个人都快疯了，心脏疯狂跳动。

这可是在宋倩的家里，两家家长都在。

这一小会的功夫，就忍不住了？

……

PS:兄弟们给力，收藏快破千了，鲜花也两三百多，加起来有一千，咱们来玩个心跳打个赌如何，今天如果收藏+鲜花破两千，明天开始，连续两天十更为敬，这不算数据多了的加更章节。

我肯定能肝，兄弟们撑得起来吗？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)