小欢喜：我是方一凡   第十一章 误会更大，以死谢罪

凡凡和英子发展到这个地步，他怎么一点都没察觉？

方圆忽然想起来早上出门前，方一凡跟他说过，成绩下滑是因为谈恋爱。

他以为儿子方一凡是在开玩笑，没想到居然是真的。

冷不丁地，背后的卧室房门忽然打开，方圆吓了一跳，一脸的惊慌失措。

这要是被宋倩发现了，他们一家三口怕是没法活着出门。

“爸，你进来。”方一凡站在门口，满脸的无奈说。

他此时已经睡衣还给乔英子，身上是来时的校服，很规整。

“不了吧？会不会影响你们？”

方圆嘴上小声说，腿已经往卧室里走。

他是真想和两个孩子好好谈谈。

这事太突然，没理清楚，让宋倩和董文洁知道就是灭门惨案。

“方叔叔好。”乔英子满脸通红，局促地站在书桌边，打完招呼就低下了头。

她虽说平时大大咧咧的，但刚才的情景太过引人误会。

尤其是还是被家长发现的，哪怕不是真的，她也有点无地自容的羞涩。

“英子，叔叔对不起你，凡凡我没教好……”方圆上来就给乔英子道歉。

他是真觉得对不起乔英子，对不起宋倩，他怎么就生出这么个混账玩意！

就算是两情相悦，情不自禁，也不能在这个地方，这个时间点啊。

“不是，爸，我们是在录制视频。”方一凡连忙解释。

哪知道脑海里传来系统的提示声音：来自方圆的意外值+100！

“什么，你们还录了视频？”方圆被雷的外焦里嫩。

现在的年轻人，已经疯狂到这种地步了？

你们录就录了，自己收着不好么？

怎么能跟他这个当爸的说？

方一凡见方圆的样子，一脑袋的黑线，觉得越解释越乱。T

他索性将手机往方圆手里一塞，说道：

“爸你误会了，不是你想的那种视频，不信你看看。”

可惜，系统提示声音又起：来自方圆的意外值+100！

“你还让我看？”

方圆真是惊呆了，这什么操作？

他像拿了烧红的铁烙一样，将手机直接扔床上，避之不及。

“爸，你能不能正经点。”方一凡满脸绝望，心巨累。

“我写了个段子，转成短视频，英子演我女朋友，就这么简单。”

方一凡有气无力地解释。

“啊……”方圆呆滞当场，看向乔英子。

“方叔叔，真不是你想的那样。”乔英子通着脸，小声辩解了一句。

方圆暂时冷静了下来，他现在想想，也觉得两个孩子应该不至于。

但刚才视觉冲击太强，直接冲垮了他的理智。

“你把手机拿我看看。”方圆深深吸了口气，对方一凡说。

方一凡叹了口气，把视频调处来，递到方圆面前。

方圆将视频全部浏览一遍，这才放下心来。

他脸色立马一变，直接一巴掌呼方一凡脑袋上：

“你个混账玩意，有你这么做事的么。”

“我心脏病都快被你吓出来。”

“我隔外面，尽想着这么跟宋老师以死谢罪！”

正说着，乔英子的亲妈宋倩忽然走了进来，随口开玩笑说道：

“都墨迹什么呢，方圆你做了什么对不起我的事，居然要跟我以死谢罪？”

“没什么！”方圆，方一凡和乔英子三人异口同声摇头说。

“你们是不是有什么事瞒着我？”宋倩狐疑地看着三人。

“没有的事，咱们吃饭去。”方圆把手机还给方一凡，绷着脸离开。

“吃饭吃饭，好饿啊。”方一凡连忙跟在屁股后面，躲着宋倩走。

“妈，那什么，我也有点饿。”乔英子有点慌，也真有点饿，赶紧跟着走。

宋倩没头没脑地看着三人，一脑子疑惑。

“宋老师，宋老师，家里有没有啤酒？”

房外传来方圆的询问声，宋倩只能过去，正好听见方圆对前夫乔卫东说：

“咱俩一会烤鸭配啤酒，整两口。”

“好，整点。”乔卫东连连点头，这提议正合他意。

“他吃过了！”宋倩直接来了一句，她哪会让前夫留下来吃饭。

眼见亲妈当着方家人的面拆亲爸的台，让亲爸难堪，一边的乔英子难过的低下了头。

方一凡有点看不过眼，突然出声说道：“家里没啤酒，我和英子出去买点。”

“好，你们去买点，路上注意安全。”

童文洁也意识到父母俩吵架对孩子影响不好，心里给自家儿子点赞，连忙同意。

“那宋阿姨，我们去了。”方一凡打了声招呼，拉着乔英子离开家。

呼吸着外面新鲜的空气，乔英子整个人都变得轻松许多。

“看你妈那样子，你爸送的望远镜，恐怕保不住了！”方一凡笑道。

“你看得真准，你们一走，准没收。”乔英子唉声叹气。

“你刚帮我，这回换我帮你！”方一凡嘿嘿一笑。

一副我能帮你保住望远镜的意思……

……

PS：兄弟们好给力啊，今天要变成7更了，收藏差点破千，就八更了

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)