小欢喜：我是方一凡   第十二章 可劲作死，火力全开

方一凡的办法其实非常简单。

让乔英子给他爸乔卫东发个信息，走的时候把天文望远镜带走。

然后方一凡找个借口，从方妈童文洁那边骗来家里的车钥匙。

直接把天文望远镜给他家整车后备箱里，带回他家收着。

“你妈能同意你玩天文望远镜？””

“别你们刚回家，你妈不同意又给我送回来，到时候我更惨。”

乔英子一脸的怀疑，她记忆里，方妈童文洁可比她妈凶多了。

“你搞不定你妈，但我能搞定我妈啊。”

方一凡拍着胸口保证。

乔英子犹豫了一下，她觉着方一凡不靠谱，但又舍不得天文望远镜。

“那成，我信你一回，你要玩砸了，我跟你没完。”

“放心，没问题的。”

乔英子按着方一凡的计划，给他爸乔卫东打了个电话。

万幸，她爸正要走，但还没离开，真把望远镜给带下来了。

方一凡则找了个拿书包的借口，跟童文洁骗到了车钥匙，把望远镜装进后备箱。

“一切顺利，全看你了。”

回去路上，乔英子一只胳膊直接搭在方一凡肩膀上说。

“没问题的，真失败了，我以身相许给你做牛做马谢罪。”方一凡随口说道。

“你想的美，做牛做马可以，以身相许就免了。”乔英子没好气地白了方一凡一眼。

两人勾肩搭背地回到楼上，吃完饭，方家人告辞回去。

一路无话，方妈童文洁暂时把车停在楼下。

后备箱里有不少给外甥林磊儿买的生活用品，方便送上去。

“这是什么？谁买的啊？”

方爸方圆打开后备箱，看到一个巨大的蓝色包装箱，忍不住嘀咕了一句。

“天文望远镜，英子她妈不让她玩，先放咱家这边。”

方一凡若无其事地在他爸屁股后面解释。

意外值+66！

“方一凡你干的好事！”

驾驶室里下来的方妈童文洁闻言顿时炸了，一屁股直接挤走方圆。

看着后备箱里的天文望远镜包装箱，童文洁脸色阴沉如水。

她一把盖住后备箱，抬腿就往驾驶室走。

“妈，你干嘛去？”方一凡连忙拦着去路。

“干什么？当然回去，把东西物归原主！”

“这东西能放咱们家吗？让你宋阿姨知道，说的清楚吗？”

“你是蠢还是傻，人家的家事你乱参合什么？”

童文洁一脸凶神恶煞，拨开方一凡，吼着打开车门。

“妈你要不想要儿媳了，你就送回去！”

方一凡在童文洁背后也吼了一声。

“你说什么？什么儿媳？你给我说清楚。”

童文洁浑身一僵，带着震惊地神色转身死死看着方一凡。

“没什么，开个玩笑，让你冷静下，今天事这么多，咱们上楼好好说。”

方一凡远远躲着童文洁，深怕她一巴掌呼过来，嬉皮笑脸说道。

方圆叹了口气，来到童文洁身边，好声好语地劝道：

“媳妇，今天太晚了，人家指不定都睡了，明天再送也不迟，有事咱们回去说。”

“好！”童文洁微微叹了口气，狠狠瞪了方一凡一眼：“东西留车上，不许搬上去。”

“这东西挺贵的，大好几千上万呢，留车上不安全。”方一凡又挪远几步说。

理是这个理，但这时候说可就太气人了。

童文洁哆嗦着手指着方一凡，一口气堵在胸口出不来：“你弄回来的，你搬上去。”

转头横眼就警告方圆：“你不许帮他。”

“不帮不帮，咱们拿磊磊的东西上去。”

方圆这时候也不敢惹媳妇，活脱脱一只被挑衅了的暴躁狮子。

搬完东西，一家三口终于坐到了客厅。

童文洁双手抱胸，冷冷地盯着方一凡，死亡凝视，一言不发。

方圆坐在旁边，给了方一凡一个爱莫能助的眼神，低着头抠手指甲玩。

方一凡脸上带着轻松的笑意，劝道：“妈，听说生气容易老，咱别这样。”

“老你个头！”童文洁拿起茶几上的抽纸盒，直接砸向方一凡。

“我告诉你方一凡，今天不老老实实把所有事交代清楚，你甭想睡。”

“别以为你大了就能可着劲作死，你爸妈没老呢，把你揍个半死没问题。”

“妈，别这样，上升不到这个高度。”方一凡把怀里纸巾盒放茶几上说。

“对对对，媳妇，不至于，气坏了不好。”方圆也在旁边劝了一句。

“你闭嘴！这时候你还帮着他说话！”

童文洁的火力瞬间被吸引：

“学习学习不行，打架打架门清，你们姓方的就没一个好东西。”

“我今天憋了一天的火了，你俩关系挺铁的，帮他抗不？”

“不不不，媳妇，方一凡他皮实，要我帮你去卫生间把拖把拿过来吗？”

方圆打了个冷战，求生欲挂满了整张脸。

这就叛变了？方一凡觉着他这个便宜父亲真没点原则……

……

PS：兄弟们给力啊，收藏破千，花也快六百了，今天妥妥的八更送上，这是第五更，还有三章，至于刚才的赌约，收藏鲜花加一起还差四百，还有四个多小时，不知道能不能达成。

我是顶得住，兄弟们能撑得住，我就肝的起来，码字去……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)