小欢喜：我是方一凡   第十三章 地狱难度，开始说服

“你知不知道我今天去学校，人家李老师怎么说的？

要方一凡蹲班，蹲班啊，说的好听，不就是留级吗？

回来路上，你儿子说要转艺术生，说是艺考能考上重点大学！

听听，你儿子多自信？

人家六七岁开始学琴学舞蹈的都未必能考上，他一年就想超过人家十多年！

绝世天才啊，我这个当妈的都不知道自家儿子还有这天赋！

你这个当爹的知道吗？

还有刚才，你听见了，儿媳啊？

多牛啊，刚上高三，他就早恋，要给我领一儿媳回来！

我说他成绩怎么下滑这么严重，根子在这！”

童文洁冰冷着脸蛋，将视线从老公方圆身上，转到儿子方一凡那里，继续吼道：

“方一凡你是真出息，你也别只领个儿媳回来。

你连孙子一起都带回来我瞅瞅。

我这个当妈的还能高看你一眼……”

父子俩在方妈童文洁狂暴的发飙中，瑟瑟发抖。

好一会，童文洁嗓子都吼得有些哑了，这才喘着粗气，指着方一凡说：

“现在，你给我说清楚。”

“转艺术生的事，成绩下滑的事，还有什么儿媳妇，你都给我一五一十全说清楚。”

“好嘞妈，我来说，您先歇歇，喝口水，怪累的！”

方一凡连忙给童文洁倒杯水。

“喝什么喝，我都快气死了，还喝水？”

“你给我喝敌敌畏吧，我一死，你们爷俩都轻松。”

“你爸还能给你找一个年轻的后妈，一家三口幸福美满。”

“我在地下，含笑九泉。”

童文洁火气更大了。

“不是，媳妇，我绝对没这意思，儿子没了咱们再生，我可不能没你。”

方爸方圆在一旁听得直哆嗦，感觉躺着都中枪，连忙出来郑重保证。

“……”方一凡看向方圆。

您都四十五了，还想生二胎？

太晚了吧？

“叮，请宿主完成任务，说服父母，转成艺校生，彻底改变命运线，获得神级天赋抽奖。”

方一凡脑海里，系统发出提醒。

“妈，咱们先来说转成艺考生这件事，你等我拿个小黑板过来”

方一凡倒是挺淡定的，有事情要解决，有困难，肯定也要克服。

他从房间里拿了个随手记的小黑板，黑色信号笔在上面一阵书写。

“先来说艺考靠不靠谱这件事。”

“普通本科五百分左右过线，艺考的话，是三百五左右。”

“以我的能力，高三一年过五百难，但四百多绝对没问题。”

“但就算勉强过了五百，也不过是个三本，毕业后没有任何竞争力。”

“但只要能过艺考，艺术类重点大学并非不可能。”

方一凡用记号笔敲着黑板上500和350两个数字，侃侃而谈。

系统任务是转成艺校生。

他必须要用最有力的语言去说服爸妈，不然，学校不可能让他转艺校生。

他又不可能告诉方爸方妈，说他有系统，考个艺校应该没问题。

方爸方妈是普通人，他只能用普通人能理解的方式去沟通。

最后，获得他们的理解和支持，难度是地狱级的。

“孩子说的好像有道理啊！”方圆捅了捅身边的老婆童文洁，小声嘀咕道。

童文洁冷冷等了一眼方圆，勉强压下了火气。

她觉得希望渺茫，但不能连个完整表达自己想法的机会都不给儿子。

“艺考大致分七个大类，我都写了下来。”

“音乐，舞蹈、美术、戏剧四个大类，确实像妈说的，要从小学才有希望。”

“剩下的三大类，表演、编导，播音主持，都是吃天赋的饭。”

方一凡正说着，方爸忽然恍然大悟，在旁边傻乐着说道：

“表演好，咱儿子这么帅！”

“只要人家老师没眼瞎，肯定能过，到时候咱们就有个明星儿子了。”

“呵呵！”童文洁撇撇嘴，心里却多了几分想法。

她之前是忽略了，一听艺考，就往音乐舞蹈去了。

表演和播音主持，一个看脸，一个看嗓子，确实都是看老天爷赏不赏饭吃。

他儿子方一凡，在容貌上，她还真有点信心，嗓子可以找人问。

“表演和播音，都需要去专门机构咨询测试，才知道有没有这个天赋。”

“我之前没钱，所以就没往这方面想，就只剩下编导这条路。”

“编导是什么，创作和编排，思想灵感是关键。”

“这段时间，我在这块下了点功夫，觉得自己还算有点天赋。”

“我说的再好听，你们可能也不信。”

“不如我现在剪辑个短视频出来，你们看看？”

方一凡说完，平静地看着方妈童文洁。

“好！”童文洁点点头，她觉着眼前的儿子有些陌生。

她心里的气，其实在儿子有理有据的演讲中，消散了大半。

不管成不成功，至少儿子方一凡，是真在努力。

高三阶段，肯为了上好的大学去努力，在她看来，比什么都重要……

……

PS：第六更，还有两更送上……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)