小欢喜：我是方一凡   第十四章 神级天赋，入户口本

方一凡在系统绑定的时候，获得了一个技能。

技能名叫：精英级视频剪辑技术。

换句话说，他已经具备了影视剧后期制作的专业技术。

各种视频剪辑软件如何使用，他已经彻底掌握。

在方爸方妈的围观下，方一凡将在乔英子家录制的三个视频导入电脑之中。

打开中文版专业视频编辑软件，AdobePremiere简称PR，开始对视频进行后期制作。

一般短视频，随便过滤下视频杂音，去掉多余画面，加点音效音乐就算完成。

最多再加点五毛钱特效，已经算是诚意满满。

方一凡做的更专业，十根手指在键盘上各种炫技性的软件操作。

方爸方妈看得一头雾水，面面相觑。

他们真没见过自家孩子还有这么专业的一面。

他们是看不懂，但原本粗糙的视频，是在儿子的手里变得越来越优秀。

这点，他们总是能看个大概的。

大约十余分钟，方一凡将制作好短视频在电脑里播放。

为了让方爸方妈感受到差距，他将原始视频和制作好的视频放在一起播放。

“段子是我写的，在英子家和她一起录成短视频。”

“编导专业，其实最重要的还是内容。”

“短视频最能体现内容创作者的水平！”

“因为只有十五秒，你得给观看的人讲清楚一个故事。”

“而摄影、制作、剪辑、特效技术，能保证你能清晰地表达这个故事。”

方爸方妈震撼地看着加起来不到一分钟的三个短视频。

每个都有非常完整，哪怕他们抱着审视与偏见，都依然能看出视频相当不错。

笑点十足，还让人感觉非常真实，特效与音乐恰到好处，确实是锦上添花。

“儿子，你太牛了！”

方爸激动地搂着方一凡，大嘴巴子直接就要印在方一凡的额头上。

他可是在乔英子家看过三个原始视频的，虽然不是很懂，却觉得太厉害了。

方一凡直接嫌弃地扭着头推开，平静地对方妈童文洁说：

“成绩下滑，是因为这些东西我都要学，从头学。”

“但我应该还算有点天赋，并不觉得有多难。”

“还有一年时间，我觉得我还有希望，走艺考这条路，考个好大学。”

“妈您觉得呢？”

方妈童文洁怔怔地看着电脑里的视频，

这个软件，哪怕是中文版，上面也对半都是英文。

各种键入功能，怕是有上百种之多，光是了解功能，知道意思怕都要花费不小的功夫。

她无法想象，儿子是怎么上手，学会，乃至达到刚才那般食指飞舞，精通级别的操作。

儿子方一凡或许确实没如她所愿，将大部分精力都放在文化学习上。

却仍然在努力地，从无数的不可能中，硬生生找到了一条通向重点大学的路。

他或许真没多少天赋在文化课上，却有着其他非凡的天赋。

童文洁看看淡然从容的儿子，有种做梦的感觉。

梦幻的，好像这不是她儿子，而是别人家的。

又好像，一天的时间，皮猴一样的孩子就变成稳重的大人。

稳重的，好像不需要她过多操心。

童文洁瞳孔变得湿润起来，她伸出胳膊抱住方一凡，在耳边轻声说：

“妈妈承认，是妈妈有成见。”

“凡凡，妈妈向你道歉，对不起，妈妈没发现，原来你已经很优秀了。”

“是我应该提前跟你们说。”方一凡轻轻拍拍童文洁的后背，理解地说道。

“哎呀，别这么煽情啊，这是好事，咱们回客厅说话。”方爸在旁边笑着说。

“对，回客厅说话。”

一家人重新坐回客厅之中，只是气氛变得温馨太多。

“艺考这件事太突然，我和你爸还要再商量下。”

“但凡凡你有这个天赋，爸妈肯定支持你转为艺考生。”

“除了编导，表演和播音主持也可以试试，咱们找个时间去专门机构咨询下。”

方妈童文洁为方一凡艺考这件事做出一锤定型的决定。

“叮！恭喜宿主完成任务，成功说服父母，转为艺考生，获得神级天赋抽奖。”

方一凡脑海中，系统天籁般的声音也同时响起。

“儿媳妇是怎么回事？真是你开玩笑让我冷静下？”

童文洁还没忘记这茬，不过，她已经放心不少。

那PR专业剪辑软件看着就需要大量时间来学习。

能达到精通的程度，应该占用了方一凡绝大部分课余休闲时间。

没时间的人，是不配早恋的。

“那倒不是，妈，你觉着英子怎么样，我想让她入咱家户口本！”

方一凡大大方方坦然说。

“……”方爸方妈笑容僵硬，瞬间石化。

你这不是想谈恋爱，是想结婚啊儿子！

才上高三，你到法定结婚年纪了么？

还入户口本，你知道家里户口本在哪放么……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)