小欢喜：我是方一凡   第十五章抽取天赋，上传视频

“英子也是这么想的？”

方妈童文洁僵硬着脸蛋问。

她觉得乔英子不像是会谈恋爱的孩子。

尤其是乔卫东和宋倩失败的婚姻会造成不好的影响。

一定程度上，会增加乔英子对恋爱的抵触。

来自童文洁的意外值+88！

“那倒没有，她好像拿我当哥们！”方一凡愁眉不展苦恼说。

“……”方爸方妈同时松了口气。

来自方圆的意外值+99，来自童文洁的意外值+66！

果然，还是别人的家的孩子比较省心一点。

“你把天文望远镜抱回来，就是想讨好英子？”

方妈童文洁有些头疼问。

“慧眼如炬，不愧是我妈。”方一凡比了跟大拇指。

“一边去！”童文洁揉着太阳穴，头疼，特别疼。

她可是知道宋倩对于乔英子寄予多大的厚望，乔英子就是宋倩的命。

这要是让宋倩知道凡凡对英子有企图，怕是两家立马反目成仇。

“你现在是高三，高三还是要以学习为重。”

“你真喜欢英子，就等她考上大学，别在关键的时候，拖她后腿。”

“等你们都考上大学，再考虑这件事吧！”

童文洁已经没力气指责方一凡想早恋这件事。

反正是单相思，谁青春期没有过啊！

只要不化作实际行动，有点心思就有点吧。

“额，我会认真想想，但望远镜留家里吧，我都答应她了！”

方一凡愣了愣，缓缓开口说道。

他确实没想过，真要是和乔英子谈恋爱，会不会影响她学习，拖她后退。

他是想当渣男没错，但没渣到毁坏人家前程，破坏人家家庭。

要知道英子的亲妈宋倩，可是赌上一切，就为了把英子送入清北。

真因为他，导致英子成绩下滑，后果难以想象。

“可以，但是儿子，女孩可以不懂事，你是男人，你得懂事点。”

“去洗漱吧。”

董文洁叹了口气，没再多说什么。

她今天太累了，已经没多余的力气再哆嗦叮嘱什么。

等方一凡转了艺校生，基本也就没时间再考虑早恋这回事。

时间久了，自然就无疾而终。

“哦！”方一凡点了点头，将此事先按下。

他去洗手间洗漱了一番，回到房间坐在床上，对脑海中的系统说道：

“系统，抽取神级天赋。”

“叮！恭喜宿主，获得神级嗓音。”

“神级嗓音将为你带来百变音色、极限音域、绝对音感。”

“叮！系统友情提醒，天赋仅仅是天赋，它不会直接转化成你在音乐上的实力。”

“想要完美利用神级天赋，您依旧需要学习知识，练习技巧，或者用愿力值兑换。”

方一凡顿时觉得有温热的气息涌入喉咙，好一会才消散。

“这就完了？”

方一凡忍不住嘀咕了一句。

真特么好听！

方一凡听到自己的声音变得悦耳太多。

但到底好听在哪里，原谅他一个还没有任何音乐知识储备的外行，难以专业描述。

方一凡忽然想起一个笑话。

一个文科生这样说过：

我之所以学文科，是不想饱览名山大川的时候，只能用一句话来形容：我去，好漂亮。

我之所以学文科，是不想看到一个美女的时候，只能用一句话来形容：我去，好漂亮。

轮到方一凡，他觉着他要不学点专业的音乐知识都对不起自己的神级嗓音。

他现在可以说句：我去，真好听，但不能一直这么说。

这不好！

方一凡在脑海中打开意外值商店。

大半天，他的意外值收获颇丰，主要贡献来自乔英子、方爸方妈。

如今已经有两千一百二十二点。

“显示音乐类的兑换商品。”

“序列以意外值，从低到高排。”

系统从善如流，在方一凡脑海中显示出他需要的相关商品。

初级伪音技巧：两千愿力值（入门级声优技巧之一）。

这是他唯一买的起的音乐类商品，但他要伪音有个毛用啊。

他又不想当女装大佬。

倒是其他的，有很多方一凡都感兴趣，比如：

入门级乐理知识大全，5000点意外值。

入门级声优技巧大全：10000点意外值。

一把+1级吉他弹奏技巧的吉他，10000点意外值。

……

一路翻看目录，方一凡越来越得自己不是一般的穷。

越看越丧，方一凡觉得全凭从身边人身上获得意外值，积累的速度太慢了。

不知道有没有捷径？

方一凡专门询问了系统，换来的只有一句：“请自行摸索。”

叹了口气，方一凡打开电脑，登陆自己在抖浪上的账号。

他主阵地其实是B站UP主，但B站不适合短视频，只有抖浪合适。

抖浪上，方一凡只有可怜的上千号粉丝，但好在，都是活粉。

他也没钱买僵尸粉充脸面。

账号发表了十六个视频，点在最多也没上万，数据不是一般的可怜。

现在斗浪有活动，一定的点赞、转发和收藏，将通过复杂的公式，转变成浪花。

浪花是可以兑换成现金，提取出来的。

方一凡说赚零花钱，就是因为这个活动。

他操作账号，上传了第一个短视频作品……

……

PS：八更完成，兄弟们太给了力了，赌约成立，明后天十更为敬，还有投月票，催更的兄弟，额外加更从第三天开始，最后感谢万界大兄弟，作者君终于有人打赏了，感激涕零，唯有加更表示感谢。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)