小欢喜：我是方一凡   第十六章 女人善变，劝说搬家

一夜好眠。

方一凡半梦半醒间，忽然觉得屁股上遭了一巴掌，有点疼。

“方一凡，起来了，你都高三了，还睡懒觉。”

“起来！”

又是一巴掌，方一凡真开惺忪的睡眼，看见方妈童文洁正去拉窗帘。

他揉揉屁股，手劲是真的大。

“这才几点啊，我再睡会！”方一凡头埋在被窝里。

“睡什么睡，我们一晚上没睡好，你倒是睡得挺美的。”

“别以为你转成艺校生就能松懈了。”

“方一凡，我告诉你，天赋再好，也得努力。”

“……”

方一凡只觉得有十万字苍蝇在耳边嗡嗡响，一把掀开被子，跪坐在床上，双手合十。

“妈，我错了，别唠叨了，我马上起床。”

前世他妈也是能说，吵上两句能瞬间鸡血满腔，战斗力爆棚。

遇到这样的妈，认怂是最好的出路。

“知道错了就好，赶紧洗洗吃饭去。”童文洁满意地点点头。

“好嘞！”方一凡领命赶紧远离童文洁。

洗漱完，饭桌上，方爸方圆随口说道：

“今天你们学校誓师大会，都有什么节目啊？”

方一凡还没开口，旁边的方妈童文洁瞪了一眼老公，说：

“你想看什么节目？你当是参加幼儿园亲子活动呢？”

“我跟你说方圆，你儿子高三，你神经得崩紧点，别整天吊儿郎当的影响儿子。”

“他以前那么跳脱，都是你带坏的。”

“……”

父子俩齐齐倒吸了一口凉气，相视一眼，然后低头默然吃饭。

这大早上的，火气也太大了吧。

惹不起，惹不起！

吃完饭，出门的时候，童文洁在前面走路带风，父子俩窝在后面小声嘀咕。

“怎么回事，爸，平常妈也不这样啊，你昨晚又刺激她了？”方一凡问。

“你这孩子，怎么说话呢，我这天天的，就差没把她当祖宗供了！”

“你妈大半宿没睡，内分泌失调了吧！”方圆撇着童文洁背影，若有所思说。

“你们好歹四五十岁的人了，能不能成熟点，一点破事，至于半宿不睡吗？”

“真跟你一样没心没肺，你都活不过满月！”

“你能平平安安活到高三，就感激我跟你妈幼稚天真吧！”

“居然生个孩子给自己找刺激，没你我们现在活得不要太潇洒……”

方圆斜眼看着方一凡说。

方一凡瞬间闭嘴，这位好像也半宿没睡，大约内分泌也失调了。

惹不起！

坐上福特，一家人往春分中学赶。

五环离学校还是有点距离，大约要四五十分钟一趟，来回就是一个半小时。

“妈，这一天天赶个大早的，也不是事啊？”方一凡叹了口气说。

他这还没工作呢，就先在燕京体会上班党早起上班的艰辛了。

关键他这么努力，也没人给他发工资啊。

“你想说什么？”童文洁透过车里的后视镜，斜了后排的方一凡一眼。

“你看啊妈，现在都高三了，时间多宝贵？”方一凡开始提前给方妈做思想工作。

“咱们去学校，来回一个半小时，等磊儿来了，我俩加起来三个小时。”

“这何止是浪费，简直是谋杀啊？这你能忍吗？”

可惜，童文洁完全不接这个茬，方爸方圆也看着车窗外，仿佛闻所未闻。

“妈，你觉着呢？”方一凡硬着头皮问，总不能白浪费刚才一堆话。

“我觉着书香雅苑挺好的，凡凡你觉着呢？”童文洁眉头一挑说。

“咱们不亏是母子，心有灵犀啊，书香雅苑就在学校对面，两步路就到，最合适不过。”

“还很适合你跟英子一起上下学，是不是？”童文洁慈眉善目问。

“……”方一凡感觉暴风雨要来了，他觉得还能抢救一下：

“妈你想哪去了，我不是那意思，我就觉得天天浪费时间，太可惜……”

“我告诉你方一凡，你给我死了这条心……”

童文洁隔着后视镜瞪着方一凡，毫无征兆地厉声吼道：

“人家英子全校第一，目标是青北！”

“你有点小心思我不拦着，你敢耽误人家学习，我抽不死你！”

“知道啦知道啦，我真没想那么多，你别老误会我好吧？”

“是不是误会，你自己心里清楚。”

“您可真是亲妈，当年两家抱错孩子了吧？”方一凡嘀咕了一句。

“我倒巴不得抱错了，我跟你爸，怎么说都是重点大学吧，生个你，基因突变了？”

“我们上辈子是毁灭世界还是丧尽天良了，要遭这种罪操这份心？”

“你就不能学学英子，少让我们操点心，活祖宗！”

“你昨晚可不是这么说的！”

方一凡小声嘀咕。

女人是真善变！

他觉着他两世为人，都没童文洁一个能说。

这特么不会也是天赋吧？

系统爸爸，有没有吵架类技能？

急需，在线等！

方一凡在脑海里问……

……

PS：今天第一更，今天十更送上，不知道有没有余力，作者君尽量，其他数据暴涨的加更，会找个时间统一说明，不出意外，会在这两天十更后的第三天，统一加更，厚颜继续求花求收藏，然后滚去码字（手动狗头）……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)