小欢喜：我是方一凡   第十七章 少女表白，亲妈围观

“精英级杠精技能，一万意外值！”

“想和童文洁正面吵架不落下风，最少这个级别。”

或许这一声爸爸真的有用，系统居然真在方一凡脑海中冷冰冰的回答。

“……”方一凡一脑子黑线，我特么有病才去花一万意外值去兑换这个蛋疼技能。

“凡凡，爸妈也是为你好，你们现在正是人生的十字路口，一步踏错步步错……”

童文洁脸色变得不要太快，转眼收起凶神恶煞的模样，开始语重心长劝儿子。

方一凡深深吸了口气，一句话不吭，任由童文洁在那里啰嗦。

或许是没人搭茬，童文洁最后自己说的也没什么意思。

看着后视镜里懒散的儿子，童文洁嘀咕了一句：

“跟你爸一个德行，都不用做亲子鉴定。”

“……”副驾驶座位上方爸斜着瞄了眼老婆，不敢吭声。

他这真是膝盖中箭，为什么每次训方一凡，他都要跟着挨骂。

他招谁惹谁了啊？

父子俩都不敢撩拨童文洁，接下来一路风平浪静。

到了学校，一家三口分开，方一凡来到教室的时候，发现有不少外班的在国道上。

还大多是女生。

见到方一凡出现，这些人顿时各种眼神往方一凡身上扔，嘴里叽叽喳喳起来。

“这就是方一凡啊，好像也不是很壮啊？”

“他应该是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，这才是极品啊！”

“你声音小点，他说不定都听到了。”

“你们上不上，不上我去了啊？”

“去吧去吧，我们给你加油！”

一个圆脸俩酒窝，有点婴儿肥的可爱女生突然向方一凡走去，喊道：“方一凡，你等下！”

“？？？”方一凡嘴角一抽，停住脚步，看着陌生可爱女生向她走来。

“方一凡，做我男朋友吧！”

可爱女生眼神灼灼地盯着方一凡，脸色微红，却没半点不好意思。

“……”方一凡瞳孔猛地一缩，什么鬼？

要不要这么直接，少女，你得给老夫一点心理准备吧？

“我知道你成绩不行，没关系，我可以帮你补啊。”

“你要不想做作业，我帮你写。”

“想吃零食吗？今晚一起看电影怎么样？”

“……”

圆脸可爱少女巴拉巴拉开始推销自己起来。

方一凡倒吸一口凉气，我去，好心动啊。

怎么感觉到背后有一股熟悉的死亡凝视是什么鬼？

方一凡缓缓转过头，看到亲妈童文洁面若冰霜，死死盯着他。

她怎么会在这里？不是去操场家长那边了么？

“妈，你听我解释！”方一凡整个心坠入深渊，还想挽回一下。

“妈？”圆脸少女呆了呆，她顺着方一凡目光看去。

一个短发中年女人，非常有气质。

“我是方一凡的妈妈，你喜欢我儿子？”

童文洁寒着脸走到方一凡身边问。

旁边围观的同学全都倒吸了一口凉气。

这特么什么情况？

表白居然遇到家长，这运气也太丧心病狂了吧？

圆脸可爱少女整个人都快疯了。

她哪里会想到遇到这种事。

她下意识地赶紧开口解释：

“妈妈好，我不喜欢你儿子……”

“不是，阿姨好，我喜欢你儿子……”

“不是，妈妈，我喜欢你儿子……”

“哇……我不是那个意思……”

圆脸可爱少女这回是真崩溃了，眼泪滚滚，捂着脸哭着跑开了。

以后没法活了！

“……”童文洁叹了口气，这孩子脑子好像有点不太好使。

“你跟我过来！”

童文洁看了看旁边众多的学生，揪着儿子耳朵跑到角落。

“疼疼疼，妈，你轻点！”方一凡惨叫道。

“你还知道疼？”

“可以啊方一凡，在学校这么受欢迎？”

“你给我说说，这是第几个啊？”

童文洁冷笑。

“误会，都是误会，妈你怎么来了？”

方一凡头皮发麻。

肉羊没吃到，惹到一身骚。

他上哪里说理去。

“幸亏我来了，不然我都不能知道我儿子到底多能耐。”

“大清早就有女同学来表白，长得还挺可爱，我都心动，你这可以啊！”

“作业帮你写，还免费补课，零食电影全包，没看出来你还有当小白脸的潜质。”

“我看你也别考大学了，浪费你这张脸。”

“趁着还年轻，赶紧找个小富婆嫁了吧！”

童文洁好一通讽刺，方一凡木然听着，一言不发。

见状，童文洁心里叹了口气，火气消散了不少。

说白了，这是人家小姑娘往儿子身上贴，又不是儿子去祸害人家。

“你给我在学校老实呆着，高三了，别想那些有的没的。”

“我还是那句话，女孩子可以不懂事，你是男人，你得懂点事。”

“给你，天天跟你爸似的，丢三落四，回家再跟你算账。”

童文洁冷着脸将包里的单反摄像机塞给方一凡，又训了几句才离开……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)