小欢喜：我是方一凡   第十八章 伸手忽悠，一直徘徊

方一凡九死一生，终于坐到了教室。

有气无力地趴在桌子上，一口气到现在还没缓过来。

高三被表白，还让亲妈现场逮着。

他预感接下来的日子，怕是会越来越难过了。

同班的一群小伙伴兴高采烈，幸灾乐祸的围了过来在旁边叽叽喳喳。

“方猴，你牛大发了，这都能撞上，你出门没看黄历吧？”

“昨天你就霸占了咱们学校的热搜榜第一，今天又要蝉联啊，可喜可贺！”

“刚才那妹子，是一班的白依依，兄弟只能帮你到这里了！”

方一凡双眼无神，脸蛋贴着课桌，半死不活地喊了句：

“你们好歹做个人吧，我明天能不能活着见你们都两说……”

说着，方一凡从怀里摸出手机，挑出二维码往围着他的人群中一递：

“大家同学一场，别光看热闹啊！”

“行行好，献点爱心，一人捐一点！”

“我好去给我妈买点礼物，说不定明天还能活蹦乱跳过来！”

围着他的同学顿时一哄而散。

“想多了吧方猴，早死早托生！”

“精神上祝福你，但钱真没有。”

“买朵百合也就十块钱，别整天老想忽悠我们的零花钱。”

“世态炎凉啊！”方一凡叹了口气，手机忽然响了起来。

他一看，是方妈童文洁的。

又叹了口气，方一凡认命地接通了。

“方一凡，我被你气晕了。”

“打听下那女孩子，去跟人家道个歉。”

“不是，我什么也没干，我为什么要道歉啊？”

“那你是让我去道歉吗？”

“好嘞，妈，您说的对，还有吗？”

“喜欢谁又没错，撞上家长就太尴尬了。”

“妈妈刚才语气可能不好，旁边又那么多同学，我怕她想不开！”

“这个年纪女孩子内心最敏感，你开导开导。”

“但我跟你说，方一凡，你心里要有点数，绝对不能早恋。”

“更不能趁机撩人家女孩子，我要是发现什么苗头，你就死定了。”

“……”方一凡许久无言。

“听到了没有，赶紧去！”手机传来河东狮吼。

“知道啦，这就去。”方一凡挂断电话。

无奈归无奈，方一凡也真担心刚才那妹子出问题。

现在的学生，心理素质不要太差，尤其还是高三，就更糟了。

他前世可没少听说高三学生因为感情，因为学习，因为父母吵架，直接就跳楼轻生的。

这可是他来这个世界，第一个向他表白的女生，濒危级珍贵动物一枚。

简直是国宝，得好好活着。

好在刚才有人提醒，方一凡已经知道那个女生的信息。

高三一班的白依依，他继承的记忆里，好像听过这个名字。

有些熟悉，但想不起起来了。

晃晃悠悠地来到高三一般，往教室里望了一眼，没见着白依依。

“同学，有白依依电话吗？我找她有点事？”

方一凡走进班里，找了个还算清秀的女生问。

“你是方一凡？”清秀女生眼睛猛然张大，惊讶问。

“额，是我。”方一凡无语。

瞬间，四五本教材从四面八方砸到方一凡身上。

“我特么……”

“谁扔的，出来单挑！”

方一凡瞬间就怒了，昨天他在学校暴打季杨杨了解一下。

他环顾四周，四五个女生同时站了起来，愤怒地把手里的课本砸了过来。

“混蛋！”

“人渣！”

“妈宝男！”

“去死吧！”

方一凡气势瞬间被课本砸灭，狼狈地跑出一班。

好男不跟女斗。

门口处，一个一班男生同情地拦了一把方一凡，小声提醒道：

“兄弟你惹众怒了，本来是好事，你俩就是运气不好。”

“她们女生不管这些啊，都觉得是你的错。”

“白依依躲在卫生间，到现在没出来。”

“好几个女生都在那里，怕她出意外。”

“一会就是誓师大会，别闹大了。”

方一凡一脸感激，对这个男生说道：“兄弟，谢了，有空请你吃饭。”

“你揍季杨杨的时候我也在场，解气，赶紧去吧！”男生说。

方一凡连忙卫生间那边去。

“女！”

卫生间外，方一凡看到这个字，瞬间被定身了一样。

我特么……总不能进去吧？

怎么办？

方一凡有些不知所措站在门口。

“这就是方一凡吗？那个妈宝男？”

“就是这个人渣，在旁边看着他妈欺负白依依，都不帮着说句话。”

“白依依真是瞎了眼，怎么看上这种男生？”

“咱们离远点，一股子混蛋味！”

进去卫生间的女生都是绕着方一凡走，走时还不忘留个不屑、嘲讽的白眼……

……

PS：三更，今天十更，肝到半夜，作者君也绝对做到，希望兄弟们多多支持，滚去码字……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)