小欢喜：我是方一凡   第十九章 女生同意，你可以进

“……”

方一凡整个人都不好了。

怎么就变成人渣妈宝男了？

难不成刚才要和方妈童文洁正面刚？

但为什么刚啊，童文洁就问了一句你是不是喜欢我儿子？

其他好像也没说什么吧？

“怎么说话呢？”

“这是方一凡的错吗？”

“刚下那状况，方一凡能说什么？”

方一凡身后，忽然传来乔英子气愤的声音。

顿时，方一凡身边议论纷纷的声音为之一静。

他转身望去，只见乔英子冷着脸带着三班的四个女生走了过来。

“你们在场吗，就敢随口随便污蔑别人？”

“天天闲得慌，看热闹不嫌事大，巴不得出点事当你们茶余饭后的开心果？”

乔英子冷眼环顾当场，说话间来到方一凡身边。

“谁污蔑他了，他但凡有点男人样，都知道拦着他妈。”

“表白有错么？关他妈什么事啊？凭什么我们班依依要遭这个罪？”

“就是，我们依依真是眼瞎了才主动过去跟你表白！”

一班的女生被这三言两句的，顿时挑起了火，反驳道。

这会卫生间门口堵了不少人，尤其是女生，基本都围了过来，男生都在外面看热闹。

“没你们班白依依表白，什么事没有！”

“就是，说的好像我们班方猴喜欢谁表白一样。”

“有本事表白，那就直接认妈啊，说不定当场就能变成儿媳妇，跟着一块回家。”

三班的女生也是你一言我一语的嘲讽了回去。

反倒是方一凡和乔英子，变成了没事人。

“你先去卫生间看看，别真出事。”方一凡小声对乔英子说。

“呦，您这是真看上了？”乔英子不阴不阳地斜眼看方一凡。

说完，她自己也觉得奇怪，情绪好像有点不大对。

“扯淡呢！我妈怕人出事，专门打电话过来，让我替她道个歉。”方一凡翻了翻白眼。

“哦，那我去看看。”乔英子微微点头，挤着人就摸进卫生间。

方一凡在外面水生火热，看着两个班女生为了他吵来吵去，头皮发麻。

渐渐的，方一凡有点胆战心惊起来，他发现这些女生超吵越活，有点动手的苗头。

情况好像有点不受控制了。

不会演变成群架吧！

方一凡担惊受怕，他可是知道，女生吵出真火，是真会打起来。

好在，乔英子终于从卫生间出来，挤回方一凡身边。

“她要见你！”方英子说。

方一凡努努嘴，示意方英子看看周围火爆的吵架场面，说道

“我怕我一走，她们要打起来，那就完蛋了。”

誓师大会，两个高三班级的女生打群架，这特么可是天大的丑闻。

他在这里，还能吸引点仇恨。

“看我的。”乔英子安慰了方一凡一句。

“都闭嘴！”乔英子人群中喊了一句，瞬间场面为之一静，所有人都看了过去。

“白依依要见方一凡，本来就是他俩的事，你们起什么哄啊，都散了吧。”乔英子平静说道。

“要见就在这里见，平白无故欺负我们班白依依，谁知道方一凡会做什么？”

“对，必须在这，我们都看着，一班的人不是那么好欺负的。”

“给我们依依一个交代，想趁着人少的时候欺负人，有一次就够了！”

一班的女生群情激奋。

“不是，这里人这么多，我俩能说什么？”方一凡出声说。

这本就是私事，莫名其妙闹的大，还要在众目睽睽之下两人来一番诚恳友善的交流？

神经病吧，旁边随便有人起哄讽刺两句，方一凡没什么，恐怕白依依又要崩溃自闭。

“去卫生间聊啊，我们在门口等着！”一个女生理所当然说。

“那是去男卫生间，还是女卫生间？”方一凡嘴角一抽，问。

“当然是女卫生间！”那女生秒回。

“我一男的，去女卫生间？”方一凡气得快要吐血。

“我们都不介意，你一男的怕什么！”那女生冷笑。

“就是，我们特许你进去，你就偷着乐吧！”有女生忍俊不禁地起哄说。

这两句话一出，一群女生眼睛都开始放光了。

“没事，你进去前，我们帮忙清场。”

“里面就只有你和白依依，要谈就在里面谈，别想绕过我们欺负人。”

“我们一群女生都不怕，你一大老爷们磨磨唧唧什么？”

“一会誓师大会就开始了，非要闹到学校？”

“方一凡，你要白依依等多久，她在里面出事了，你付得起责任吗？”

“好了，你们别说了，我去！”

方一凡深深吸了口气，当机立断道。

这再让她们说下去，指不定要多严重呢。

不就是在这么多人的围观下，去女卫生间吗？

多大的事啊！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)