小欢喜：我是方一凡   第二十章 真的去了，目瞪口呆

卫生间这边已经被堵得水泄不通，周围全部是高三年纪的学生。

一班的女生把卫生间检查一遍后，女班长横着看方一凡，冷声说：“进去吧。”

众目睽睽之下，方一凡面无表情地点点头，心里满满的绝望。

人家有事，不都是上天台么。

为什么这个白依依不按常理出牌，居然去厕所啊。

看着卫生间极为醒目刺眼的“女”字，他木然抬腿走了进去。

“哈哈……”身后是不少女生的低笑与幸灾乐祸的声音。

当然，少不得男生那羡慕的眼神，恨不得取而代之。

方一凡还是第一次进女卫生间。

除了少了站着的小便池，与男生卫生间没什么不同。

空间上，女卫生间比男生的要大很多，隔断蹲便多了一倍。

男生那边是四个，女生是八个。

不是说好的男女平等吗！

方一凡心里嘀咕了一句。

强行说不同的话，就是多了些不可描述的其他气味。

额，角落里还有带血的小天使。

方一凡眼角一抽，感觉要瞎了。

“白依依，你在哪儿，我过来了。”方一凡喊了一声。

“你别过来，你就站那！”一个隔断里，传来白依依带着哭腔，含糊不清的声音。

方一凡停住了脚步，问道：“你没事吧？”

“你说呢？我能没事吗？我事大了！”

“丢死个人，我心得多大才能说我没事？”

“其实我不怨你，这不是你的错。”

“可我就是委屈啊，我表个白，我没招谁惹谁。”

“怎么着，就变成这样了？”

“喜欢你有错吗？有错吗？”

“都不用到明天，全校都得笑话我！”

“然后老师就会知道，然后我家里就会知道！”

“哇，我死定了……”

里面本来就含糊不清的话彻底说不下去，又哭了起来。

方一凡心里叹了口气，悄无声息地来到隔断，推开门。

里面的情景让方一凡瞬间石化。

一个圆脸可爱的少女，蹲在蹲便上。

额，衣衫是整齐的。

脸上挂着没干的泪，眼睛通红。

这些都没问题。

问题是，白依依正抓着一把薯片。

她嘴里仓鼠一般鼓鼓囊囊全是吃的。

怀里还抱着的三包薯片。

左边地上是一带零食，好多都打开了。

右边地上还有一瓶青柠味，已经拧开的脉动。

白依依似乎也没想到方一凡会过来，呆呆地看着他。

“你来一点吗？”白依依肉乎乎的下手伸到方一凡前面，手里是薯片。

方一凡嘴角一抽，差点以为自己进的不是卫生间，而是餐厅。

看着白依依通红的双眼，方一凡蹲下身，硬着头皮，拿了一个薯片塞到嘴里。

两辈子，方一凡头一次在厕所吃东西。

还特么是女卫生间。

这滋味，真是别有风情。

白依依收回手，把手里剩下的薯片全塞嘴里，口齿不清地喃喃说：

“我该怎么办啊？”

语气特丧，眼神还有点呆滞。

方一凡嘴角一抽，怪不得刚才的话含糊不清。

谁嘴里全是零食，说话都不会太清楚。

“咱们要不换个地方吃东西？”方一凡看得头皮发麻，提议道。

“干嘛要换个地方，卫生间不是挺好的。”白依依嚼着薯片说。

“你喜欢在卫生间吃东西？”方一凡惊呆了。

“有什么大惊小怪的，你们男生还在卫生间抽烟呢。”白依依说。

这特么能相提并论？

方一凡一头黑线。

“我妈让我给你道歉，她刚才跟你说话语气不好。”

方一凡直入主题，他发现眼前这个少女有点不走寻常路。

“她也没怎么样，是我自己太慌乱，搞砸了。”白依依叹了口气。

少女你这有点太懂事，我不知道怎么接话啊，方一凡暗道。

“给，你自己挑着吃，吃完咱们出去。”

白依依把身边的零食袋扯到方一凡面前。

“啊！”方一凡愣了愣。

“吃了点东西，感觉好多了，总不能一直躲着。”

白依依拍拍手上零食渣，用胳膊抹掉脸上还没干的泪痕。

拿起旁边的青柠脉动，咕咚咕咚灌了个痛快，白依依打了个饱嗝说：

“我爸好不容易把我送进春风中学，再难我都读下去。”

“多大的事啊，大不多以后多吃点，我家又不差钱。”

“对了，我都跟你表白了，你答不答应啊？”

“额……”方一凡看着瞬间元气满满白依依，觉得这姑娘真有意思。

“算了，听说你有喜欢的人了，你还是别回答我了。”

“我今天受到的打击够多了，换个时间再说。”

白依依摆摆手，从零食袋里拿出一袋旺旺软糖，一次往嘴里塞两三颗。

“赶紧吃，誓师大会就快开始了，我总不能提着零食出去。”白依依催促道。

方一凡嘴角抽了抽，姑娘您还知道不合适啊……

……

PS：第五更……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)