小欢喜：我是方一凡   第二十一章 厕所饱嗝，本命英子

没奈何，方一凡跟着白依依头对头蹲在地上。

没一会，两人就把零食消灭干净。

“嗝……”白依依又打了饱嗝，有点吃撑，苦恼说：

“早上吃多了，不然根本不用你帮忙……”

“嗝……”方一凡跟着打个饱嗝。

“你也吃饱了啊！”白依依随口说。

方一凡闻言整张脸都绿了。

这里是卫生间啊大姐！

特么他居然在卫生间吃饱了，还打嗝？

这要是被别人知道，一辈子的污点！

“出去怎么说啊？”白依依愁眉苦脸望着眉头。

“什么也不说，然他们自己猜。”方一凡说。

“好主意！”白依依眼中闪过一丝喜色，欣赏地看着方一凡：

“没想到你成绩不行，脑子转的挺快的，找机会给你补补课，你进步空间挺大的。”

“真是谢谢了！”方一凡眼角直跳。

“不谢，谁让我喜欢你呢。”白依依坦然说。

“你喜欢我哪里？”方一凡面色古怪问。

“你猜！”白依依红着眼，却嫣然一笑，小跑出了卫生间。

外面顿时传来女生嘈杂的关怀声音。

“怎么样，依依，他没欺负你吧？”

“你们在里面都干什么了，要这么久？”

“老实交代，他是不是答应你了？”

方一凡在这样的声音中走了出来，看到了被围在中间的白依依。

她伸了伸拳头，得意洋洋地看了眼方一凡说：

“我揍了他一顿，他没还手，我们两清了。”

方一凡嘴角抽了抽，猛翻白眼，说好的什么也不说，让他们自己猜呢？

“好样的，这种男人就不能惯着！”

“羡慕，我都没打过人，手感怎么样？”

“依依你真棒，你都揍他哪里了？有没有让他断子绝孙？”

“不能吧，这就过分了，人家也没还手……”

一班的女生簇拥着白依依离开了，临走还不忘说方一凡两句：

“这次算你识相，没给男人丢脸，知道让着依依。”

“我们勉强原谅你了，有空常来我们班玩。”

方一凡撇撇嘴，他有病才会还去一班找人玩。

“没事吧？”乔英子来到方一凡身边，关心地问道。

“没事，咱们也回班上。”方一凡一刻也不想在卫生间这边呆着。

三班没人起哄，跟着方一凡他们就回班上了。

其他班的见没热闹可看，也都带着各种风言风语回到各自班级，开始添油加醋。

回到班上，依旧没人起哄，但方一凡可见着他们手机各种信息不断响起。

手机屏幕迎着兴奋八卦的那一张张脸，不问就知道在干什么。

无聊的高三生活，因为方一凡，让他们的生活多了几分别样的色彩。

过了十来分钟，班主任出现。

一声令下，全班跟着前往操场准备誓师大会。

方一凡带着单反摄像机，他作为学生里的摄影师，要为大会拍些照片。

不用跟着班里同学一起走方阵，然后喊傻里傻气的口号。

混到领导台拍照片，方一凡见没人注意，顺手拿了两瓶矿泉水。

然后跑到操场之上。

也正是此时，方一凡脑海中，久违的系统任务终于出现。

“叮，发现乔英子，黄芷陶，意外人生主线任务发布。”

“选择1：按照宿命，与黄芷陶和乔英子去看电影，奖励：普通级抽奖。”

“选择2：放弃去看电影，自行决定今晚活动，奖励：待定。”

“选择3：与乔英子、黄芷陶、白依依中选择一位去看电影，奖励：技能类抽奖。”

“我都以为你没任务可以发送了。”

方一凡心里吐槽了一句。

人家系统给任务，简直不要钱一样的往外扔。

奖励给的不要太多，深怕宿主没法崛起。

他家这位，就一咸鱼系统。

“系统只会发放与主线有关的任务。”

“其他时候，请宿主自行摸索如何使用本系统。”

方一凡明锐地捕捉到系统给出的潜藏信息，心里问道：

“如果说以前主线是小欢喜的剧情，现在我改变了命运线，主线，还是那条主线吗？”

“宿主就是主线，也是最大的意外，其他请执行摸索。”

方一凡皱了皱眉头，他听得似懂非懂。

不过没关系，系统只要还在发放任务，他就能知道其中规律，不急。

操场之中，方一凡举目四望。

他看到了正在记忆演讲稿的黄芷陶，也看到了和同学闲聊的英子。

还有一班人群中被围着的白依依。

没有多少犹豫，方一凡往乔英子那边走去。

“今天碟中谍6上映，咱们一起组团去看呗。”

这话本该是方一凡对黄芷陶说的，现在被方一凡用在乔英子身上。

顺道还把手中矿泉水递给乔英子。

没办法，乔英子才是本命……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)