小欢喜：我是方一凡   第二十二章 出生没有，后来难有

“我妈肯定不让我去。”

乔英子摇摇头，说着接过水。

她正好口渴，接过拧开就喝了几口。

“你跟你妈这么说，你在学校做听力，她肯定就放你去了。”

方一凡在旁边出主意。

乔英子有些犹豫，她真想去，又怕她妈宋倩发现。

“我听说咱们就要有晚自习了，以后想去也没时间。”

方一凡提前剧透，一句话成了压垮乔英子犹豫的最后稻草。

来自乔英子的意外值+60！

“那我试试。”乔英子点头，她真想去看。

忽然，她瞄到方一凡脖子上挂的单反，好奇问：“你这是要给我们照相？”

“好眼光！”方一凡点头说：“我一会站你们前头。”

“放心，一定把你照得美美哒！”方一凡保证。

他继承的记忆力就有一定的摄影技术，后来又得到精英级视频剪辑技术。

对于镜头把控与想象都有一定程度提升。

比不上专业，业余里应该算拔尖。

“你还是帮你女神照得美美哒吧，我就不劳您老人家操心了。”

乔英子呵呵一笑，压根没把方一凡的话放心上。

“你知道你和女神之间差在哪里吗？”方一凡忽然问。

“哪里？”乔英子不服气地问。

她还真想知道，方一凡眼里，她和黄芷陶差在哪里。

“女神的美，大家都看得到，你的美，只有我看得到。”

方一凡深情款款说。

来自乔英子的意外值+100！

乔英子心不真气地猛然一跳。

旋即眉头一拧，一矿泉水瓶直接砸方一凡身上。

“滚！逗你家女神去！”乔英子没好气地说道。

“去就去，你可别后悔！”方一凡眉头一挑。

“后悔你个大头鬼，滚滚滚，越来越不正经，不知道跟谁学的！”

乔英子踢了方一凡一脚，然后就回到了女生间。

方一凡撇撇嘴，还真就小跑两步，来到黄芷陶身边。

“在平凡的世界中，作家路遥曾经写到……”

黄芷陶正专心记忆演讲稿，她以为要作为学生代表上台演讲，脱稿。

“女神女神，当着这么多学生家长面演讲，会不会有点紧张？”

方一凡探着头看了眼演讲稿问。

黄芷陶头都不抬地背着演讲稿，抽空给方一凡回了句：“会，习惯紧张就好。”

来自方一凡的意外值+66！

“紧张这种事还能习惯？”方一凡惊讶问。

“人都会紧张，就如同人都会害怕，但勇敢就是你害怕，还会坚持下去。”

黄芷陶抬头看了一眼方一凡，叹了口气。

“但方一凡你好像不太一样，你似乎对未来没有半点畏惧之心。”

“都高三了，还每天都活得没心没肺的。”

“……”方一凡哑然。

怎么说呢，方一凡总是觉得黄芷陶有一种超越年纪的成熟。

有些时候，你刚开个头，黄芷陶其实就已经看穿了。

“你知道吗，我其实挺恐惧未来的！”方一凡叹了口气。

“啊？”黄芷陶愕然看着方一凡。

来自黄芷陶的意外值+88！

“我恐惧，我的未来没有你。”方一凡秒变深情脸。

“呵呵！”黄芷陶假笑了两声，然后冷脸评价了一句：“死性不改。”

“不过，真要是这样的话……”黄芷陶打量了一下方一凡，说道：

“以你的成绩，今年不努力，恐怕就要在未来习惯恐惧了。”

“……”方一凡。

来自方一凡的意外值+100！

方一凡觉得黄芷陶这一刀正中心脏，捅到大动脉上了。

“所以说，女神，人有了成见，视野就会变得狭隘。”

“傲慢与偏见看过没，我觉着你和伊丽莎白有的一拼。”

方一凡当然不能束手就擒，反驳道。

有人说男女之间，就是一场战争。

他觉着到了黄芷陶这场战争，至少是诺曼底登陆级别。

“我就算是伊丽莎白，方一凡你也很难成为达西。”

“有些东西，出生时候没有，这辈子都很难有。”

“大学是我们改变命运的唯一机会，作为朋友，我希望你能抓住它。”

黄芷陶平静地看着方一凡。

不得不说，方一凡这一刻，看向黄芷陶的眼神改变了许多。

来自方一凡的意外值+100！

“怎么突然间会和我说这么说？”方一凡沉默了几秒，问。

在他看来，黄芷陶其实一直刻意跟他保持一定的距离。

就像两条不近不远的平行线，中间是友谊，不会伤人，也不会说太亲近的话。

“听说有人跟你表白。”黄芷陶淡淡说：“怕你想不开，真答应了。”

“难得关心我，但生不出半点高兴的心情。”方一凡自嘲的笑笑。

“耽误你，也耽误她，欢喜一时，两败俱伤的悲剧，我不想看到。”黄芷陶淡然说。

方一凡洒然一笑，别有意味说道：

“你专注学习，所以可能有些事不太了解。”

“白依依家里特有钱，我们都想去罗马，但人家出生就在罗马。”

“绝大部分人出生没有的东西，她家都有。”

“如果我答应她，大部分人出生没有的东西，也都有了。”

“这是两败俱伤的悲剧吗？”

……

PS：第七更，求鲜花收藏,继续滚去码字……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)