小欢喜：我是方一凡   第二十三章 粉碎骄傲，陶子晕倒

黄芷陶感觉脸在发烧，火辣辣的感觉。

满脸的尴尬与后悔，她怎么就失心疯和方一凡说这么多。

反正也就最后一年的缘分，毕业了，估计也就见不到了。

为什么要和方一凡说这些？

尤其有些话看似为方一凡着想，其实挺负面扎心的。

“我能不能成达西，其实不太重要。”

“陶子，你是想要一个现成的富商达西？”

“还是陪着一个人，守着他一步步达到达西的层次。”

方一凡一句句平淡的言语，却让黄芷陶脸色变得越来越白。

“我不是伊丽莎白，我会让自己变成达西。”

黄芷陶惨白着脸蛋，眼中带着最后的倔强，死死盯着方一凡。

“成为达西以后呢？”方一凡问。

来自黄芷陶的意外值+66！

“啊？”黄芷陶茫然。

“有限的时间去追求无限的财富，真的很无聊。”

“我致力于变成一个有趣的人，你却想要成为最无趣的。”

“这就是咱俩的区别。”

“所以你会觉得我对未来没有半点畏惧之心。”

“有趣的灵魂追寻不一样的生活，为什么要去畏惧？”

“只有害怕失去拥有的，恐惧无法得到的，才会患得患失，去敬畏未来吧？”

方一凡轻描淡写的说完，像一只只利剑，洞穿了黄芷陶最后的防御。

黄芷陶脸色瞬间变得毫无血色，身体微颤。

“祝你早日成为达西，找到自己的伊丽莎白。”

方一凡说完，摆摆手，转身离开，嘴角却浮起一抹笑意。

嘴炮而已，谁不会啊！

他确信，在黄芷陶心目中，他将再也不是曾经的方一凡。

对特别骄傲的女生，你要么全方位超越他，要么就彻底击破她的骄傲。

方一凡现在还做不到前者，就只能选择后者。

想必，今天这一番话，会让黄芷陶刻骨铭心。

“叮！恭喜宿主彻底改变在黄芷陶心目的固有形象，轻微改变命运线，奖励技能抽奖一次。”

方一凡脑海中忽然响起系统冷冰冰的声音。

来自方一凡的意外值+100！

“额，这都行？”方一凡愕然。

“所有的意外，都有其必然性。”

“只能被动接受意外，皆是命运之下的蝼蚁。”

“主动掌控意外的发生，才能真正掌握命运与人生。”

方一凡若有所思，这意思是鼓励他主动搞事情？

“那白依依这个意外呢？”方一凡忽然问。

“涉及命运线，请宿主自行摸索。”系统回答。

方一凡翻了翻白眼，这就是说白依依这个意外，还没达到改变命运线的程度。

那如果他当时同意了白依依的告白，会不会改变命运线？

关于白依依的身份在学校摄影社有流传。

听到黄芷陶说出生即终点，他才想起来这茬。

白依依是市价上千亿的鼎新集团董事长白崇光的私生女。

说她爸好不容易把她送来春风中学，倒也是真的，家里阻力大。

不过，这和方一凡没关系，拿来气气黄芷陶就差不多了。

“抽取技能。”

“叮，恭喜宿主，获得精通级诗歌朗诵技能。”

“你这是非要我往娱乐圈扎啊！”

方一凡心里叹口气，一股暖流融入脑海。

他瞬间掌握了精通级诗歌朗诵技巧。

这技能看着好像没什么用，其实确实生活里没什么用。

但是在艺考表演与播音主持两个专业，面试的时候都可以用的上。

演戏的话，有扎实的诗歌朗诵功底，在台词上，也能游刃有余。

“好了，请大家安静一下。”

操场上，潘帅老师的声音忽然响了起来。

方一凡连忙往领导台那边敢去，这是誓师大会要开始的节奏。

他得去前面照相，给学校宣传记录用。

“家长们，同学们，请大家各就各位，誓师大会马上开始。”

“有请同学们入场！”

潘帅老师左手一扬，运动员进行曲开始响起。

方一凡其实很好奇，这个运动员进行曲是怎么做到全国统一的。

好像只要有什么活动，运动都有这曲子，简直无处不在，百搭。

观礼台上响起热烈的掌声和欢呼声。

“百炼成钢，百日流芳！”

“竭尽全力拼过程，问心无愧看结果！”

“……”

啧啧！方一凡带着怀旧的情怀来看，看横幅听口号还是挺有带感的。

大会流程井然有序，汤校长上场。

这是方一凡见过普通话最好的校长，也是头发最茂密的校长。

季杨杨的父亲说完话，学生代表黄芷陶惨白着脸蛋，一路小跑到演讲台。

方一凡眉头微微一皱，黄芷陶的状态，不仅没恢复过来，气色似乎更差了。

对着太阳，黄芷陶只觉一阵眩晕，忽然失去力气，跌倒在演讲台上……

……

PS：第八更，求鲜花推荐，继续滚去码字，继续肝，也希望兄弟们继续支持……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)