小欢喜：我是方一凡   第二十四章 恋爱赌约，三尺战场

领导台和学生方阵中，大量喧哗声传出。

谁都没有预料到会发生如今这么一幕，不少老师和领导的脸色都变了。

方一凡更是脸色大变，他第一个跑到黄芷陶身边，将她从地上拦了起来。

“陶子，陶子，听得见吗？”方一凡晃动黄芷陶。

黄芷陶缓缓睁开眼，虚弱地喃喃说道：

“没事，就是有点晕，没什么力气。”

“我带你去医务室。”

方一凡不由分说，直接将黄芷陶公主抱一般，就往医务室那边冲去。

“方一凡，你小心点，撑不住说一声，别摔着她。”

潘帅老师跟着跑了过来，然后摸着手机就给医务室那边打电话，让他们迎过来。

身后，校长、老师、包括季杨杨的父亲，在维持现场秩序。

跑到半路，医务室的人带着担架跑了过来。

方一凡把黄芷陶放在担架上，跟着他们一起来到医务室。

经过医务室医生初步诊断，黄芷陶似乎没有什么大问题。

劳累过度，精神损耗过大，多休息就好。

潘帅老师松了口气，这才给学校领导那边打电话报平安。

方一凡老老实实地坐在黄芷陶病床边上，他不知道是不是因为他的缘故。

要知道他追剧的时候，黄芷陶可是精神饱满的完成演讲。

“我好像没法做演讲了。”黄芷陶脸上带着些无奈与虚弱。

“没事，身体要紧，学校会找别人。”方一凡中规中矩说。

“你帮我去讲吧，开手机视频，我想听听。”黄芷陶说道。

“啊？”方一凡惊呆了。

这可是学校誓师大会，你说让我上，我就能站那里？

来自方一凡的意外值+55！

“按你的想法，谁来演讲，都是无聊的，一成不变，千篇一律。”

“我觉得好像是这样，明明我家不缺钱，但他们好像都离不开，永远在忙！”

“我那么努力学习，就是想改变命运，但好像和他们没什么不同。”

“你和我们不一样，我想听听你，会在最无聊的地方，会对高三的我们，说些什么。”

黄芷陶望着天花板出神地说道。

“我学习成绩你又不是不知道，那是你们学霸的特权，我上不去。”

方一凡这会挺有自知之明地说道。

“方一凡，咱们是从幼儿园就认识吧？”黄芷陶转过头，冷不丁地说道。

“是，还有英子。”方一凡被问的莫名其妙。

“这些年，你知道为什么我永远跟你保持着距离吗？”

“为什么？”

“因为你永远长不大，在该勇敢，该承担责任的时候，选择逃避，选择推卸。”

“……”

方一凡沉默。

他忽然想到原剧情中，林磊儿手机被踩坏，方一凡选择了推卸责任，而季杨杨承担了全部责任，但明明，是方一凡挑衅季杨杨在先。

不得不说，黄芷陶看人挺准的。

可惜，此方一凡已经不是彼方一凡。

“这和我去演讲有什么关系？”方一凡忽然笑道。

“爱我的话，你全部都说过，爱的事，你敢做一次吗？”

黄芷陶努力撑起身体，昂着头，带着特有的骄傲，问。

“叮！轻微级命运线摇摆，意外人生主线任务发布。”

“选项1：听从黄芷陶的请求，誓师大会上进行不一样的演讲，奖励：待定。”

“选项2：拒绝黄芷陶的请求，甜言蜜语敷衍过去，奖励：扣除一千点意外值。”

方一凡脑海中忽然传来系统的声音，脸色微微一变。

他脑海中向系统咨询后才明白，所谓命运线摇摆，就是说任务重，有些选项可能会改变命运线，有些则不会，全看宿主如何选择。

这次任务只有连个选择，哪个会改变命运线，其实一目了然。

“你这是把机会放在我面前了？考验？”方一凡脸上带着似笑非笑的表情说。

“你这么想，也可以。”黄芷陶神色淡淡说。

“能把谈个恋爱，搞得像交易一样，咱们也不容易。”方一凡笑道。

“你会让我失望吗？”黄芷陶恍若未闻，径直问道。

“那得站上演讲台才知道，毕竟我不像你，有准备好的稿子可以背。”

“人生嘛，有意外才有惊喜，一成不变，一眼到头得多无聊啊。”

“有句话我觉着说的很好：未来的不可知，才是我们前进的原动力！”

方一凡站起身说，乱入誓师大会，来一次不太无聊的演讲，似乎挺有趣的。

只希望，方爸方妈不要在观礼台上不要太慌。

“这次换我在台下看着台上的你，希望会很有趣。”黄芷陶眼中微光闪烁。

“这是第一次，但不会是最后一次，以后习惯就好！”

方一凡说完，含笑踏步离开，他真正的战场不在这里，而在那三尺演讲台。

没有草稿，即兴发挥，方一凡同样很感兴趣，会在那里，说出什么样的话。

他更期待，系统所谓的待定奖励，到底会是怎样？

至于黄芷陶给的恋爱机会，他当然也要定了……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)