小欢喜：我是方一凡   第二十五章 倒数第一，了解一下

方一凡重新回到操场的时候，学校已经重选学生代表。

一切井然有序，三次演讲台上，那个新的学生代表居然念的是黄芷陶的稿子。

“……生活不能等待被人来安排，要自己去争取和奋斗。”

“我们今天，愿意在这里，面对即将到来的高考，誓师宣誓。”

说完，新的学生代表鞠躬，下台。

旁边潘帅老师正要上台，宣布下一个流程，方一凡却先一步，踏上了演讲台。

来自潘帅的意外值+100！

来自汤校长的意外值+100！

来自李萌意外值+100！

……

方一凡的脑海之中，瞬间被各种意外值提示撑爆。

有熟悉的人的，也有陌生人的。

他直接让系统直接关闭提示，嘴角浮现一抹笑意。

这次演讲，别的不提，意外值他怕是要暴富了。

“方一凡，你干什么？”潘帅老师在旁边小声呵斥，表情都不敢太严厉。

今天已经出过一次事故，决不能再出一次。

底下学生方阵里一片哗然，方一凡本就在高三年纪活跃，这两天又连续发生了不少事。

不少学生都知道方一凡，也都明白，方一凡不可能站在那三尺讲台上。

这绝对不是学校安排，而是方一凡自作主张。

有人冷笑，有人觉得方一凡哗众取宠，有人却对方一凡高山仰止。

这关头，敢擅作主张跑上面的，绝对是作大死。

观礼台倒是挺安静，都以为是学校安排。

只有方爸方妈两人直接傻眼了，知道八层是儿子又在兴风作浪闹幺蛾子。

领导台上，汤校长眉头皱了起来，问旁边的李萌说：“这个学生是谁？不是只找了一个吗？”

“这是高三三班的方一凡。”

“上次开会我跟您提过，不知道怎么就站上去了。”

李萌也有点懵，完全不知道方一凡站上去干什么。

汤校长顿时想了起来，脸色大变。

现在可是高三年纪誓师大会，请了不少来宾，还有领导。

这可是比刚才学生代表晕倒还要严重。

一个学校排倒数的差生上了演讲台，谁知道他会说什么？

万一说出什么不该说的话？

李萌见汤校长脸色变得非常难看，连忙站起身，说道：“我去把他拉下来！”

汤校长摇摇头，深深吸了口气说：“来不及了！现在拉下来，来宾就都知道咱们又出事了！”

“看看他会说什么，太离谱就让潘帅及时制止。”汤校长吩咐说。

只要不是特离经叛道，汤校长在事后都能补救挽回，总比现场闹起来好看。

“好的，校长！”李萌连忙给潘帅打电话。

而此时三次演讲台上，方一凡盯着领导台，观礼台，和全体高三学生各色目光，莞尔一笑。

“如果没有意外，我这辈子可能都站不上这三尺演讲台。”

方一凡开口的第一句话，就直接让领导台的学校老师领导脸色难看起来。

倒是观礼台和底下的学生，露出感兴趣的神色。

光听第一句话，就知道不是套路演讲。

“很多人认识我，但更多人不认识，我是方一凡，高三年纪倒数第一了解一下。”

第二句话，直接让观礼台上的家长目瞪口呆。

他们这时候才意识到，这绝对不会学校安排的，绝对的又一起事故。

倒是学生方阵里，引起不少人欢快的笑声。

“我从来都是被代表的那一份子，永远在台下看着台上。”

“台上是什么滋味，又是何等风光，我从来不知道，也没人会给我这个机会。”

“有时候我会想，我是不是生来注定就是为了凑数，给别人当背景板的。”

这句话，让不少家长和学生都沉默了下来。

学生代表向来只有一位，绝大部分学生，何尝不是从来只能在台下看着，当个凑数背景板？

家长们同样感同身受，单位公司里，他们何尝不是只能看领导们挥斥方遒？

领导台上，李萌见方一凡说的过分，低声对汤校长说：“校长，还是让潘帅把他拉下来吧！”

“不，让他说，这个学生，有些意思。”汤校长眼中闪烁着不一样的光芒。

三尺演讲台上，方一凡将视线从人群中挪开。

“直到一个女孩跟我说，你上去讲两句吧！”

“她说，我想听听，更想看看，台上的你，会不会同样与众不同，光芒四射。”

话音刚落，无论是观礼台还是台下的学生都炸了。

这特么感觉在当众宣布要早恋一样。

“方猴这回玩大了！”

“我去，方猴这不是在作死，是送死啊。”

“我有预感，我们明天真看不到他了。”

乔英子没去听身边同学的议论。

她看着台上挥洒自如，侃侃而谈的方一凡，眼中闪烁着莫名的光芒……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)