小欢喜：我是方一凡   第二十六章 唇刀舌剑，锋芒毕露

“领导专属，学霸特权，这三尺演讲台，我站了上来。”

“哪位同学帮忙告诉一声，你们看到的我，有光芒四射吗？”

方一凡脸上带着淡淡的笑容，看着台下自己班上的方阵，调侃地问了一句。

“没有！”

“方猴你想太多了！”

专属于少年人鬼哭狼嚎的拆台声此起彼伏。

更有哄堂大笑各班中响起，整个操场瞬间多了不少欢快的气息。

他们才不会顾及领导台上学校领导难看的脸色，反正罪魁祸首在台上。

方一凡轻轻笑了一声，他就知道会这样。

“像你们这种说真话的人，通常在电视里，活不过一集。”

方一凡一句话，又引得台下学生欢笑四起，好不快乐。

便是观礼台上，不少家长也乐了起来，唯有学校老师领导依旧脸色严峻。

“特权讲台，万众瞩目，却不能为我增加丝毫光芒。”

“那么我冒着被学校处分的风险，上来的意义何在？”

“这三尺演讲台，与大学圣地何其相似？”

“是不是去了心仪的大学，我们就能与众不同，光芒四射？”

“然后如愿以偿，活成老师家长期待的美好样子吗？”

“那真是我们期待的吗？”

方一凡一声声话语，却让原本还欢快嘈杂的操场瞬间寂静了下来。

无数的高三学生怔怔地看着演讲台上发出质问的方一凡，这正是他们的疑惑。

“不，那是他们期待的。”

方一凡铿锵有力的声音响彻整个春风中学，像一记重锤砸在所有高三学生心上。

“他们告诉我们，高考改变命运。”

“但他们从来不会说，我们的命运早在出生的时候就已经九分注定。”

“他们告诉我们，不会让我们输在起跑线上。”

“但他们从来不会说，他们的终点线，才是我们的起跑线。”

“我们绝大部分人，在出生的时候，就已经输在他们的终点线上。”

“我们奋斗终身，或许都看不到那一小撮幸运儿的起点。”

这一声声控诉一般的话语，将血淋淋的事实解剖在所有高三学生的面前。

更像利剑，一剑剑插入观礼台上大部分家长的心脏。

他们当然懂得这个道理，却从来不敢对孩子说。

这等于要他们承认，他们已经渡过大半的人生，是彻底失败的。

“这是谁家的孩子，太过分了！”

“这是什么场合？他怎么能胡说八道！”

“这样的危险分子，学校就该开除，为什么要放上来影响我们家孩子！”

“都快高考了，这不是捣乱么！”

……

高三三班学生方阵中，乔英子怔怔的看着方一凡。

她从幼儿园就认识这个跳脱幼稚的男生。

十余年下来，硬生生处成哥们闺蜜。

她从来不觉得，方一凡是个有思想深度的人。

但为什么今天这样的话，却让她无比难受。

是什么时候，方一凡已经成长到让她无法看清的地步？

以一人之力，唇刀舌剑，向所有老师家长发出振聋发聩的质问与谴责！

这还是她认识的方一凡吗？

……

方妈童文洁眼中隐隐有着泪光，委屈伤心地问身边的方爸：

“方圆，咱们在孩子眼里就是这么不堪吗？”

“我白天上班，晚上还要回去照顾他！”

“我怎么就对不起他了？怎么就让他输在起跑线上了？”

“咱们在五环有一套三居室，没房贷车贷还有存款，我们很失败？”

“他凭什么轻描淡写的，就把我们半辈子的努力给否定了？”

方圆心里也堵得慌，此时却只能劝老婆说：“凡凡还小，不太懂事。”

“我看他就是太懂事了，看事情比谁都清楚。”

“有主见的很。”童文洁含愤说。

方圆看向三尺演讲台上的儿子，只能说：

“我相信咱们儿子，听他说下去。”

……

领导台上，李萌此时已经彻底惊慌失措了。

这个方一凡，简直是个核武级炸弹。

这哪里是事故，这简直要把学校夷为平地啊。

“校长，怎么办？”李萌急的都要哭了。

“你能把他刚才说的话，全收回来吗？”

汤校长面上平静如水问。

他握着茶杯的手却微微颤抖，青筋暴露。

“怎么可能！”李萌下意识回道。

“那咱们就祈祷，祈祷他是欲扬先抑吧。”

汤校长故作镇定，声音却有点颤抖。

一个不好，别说这个学生，他这个校长都要受处分。

这可不是开玩笑的。

……

学校医务室中，黄芷陶紧紧抿着嘴唇，看着手机屏幕里的方一凡。

不是说好的有趣的演讲吗，但为什么这么扎心？

方一凡，你就是以这样悲观绝望的眼光审视世界吗？

这样的人太多了！

你和我们有什么不同？

方一凡，不要让我失望！

…………

PS：4个小时，写了这一章，废掉的稿子都有两章了。

很难写，但我不能抄两句特装的话随便糊弄过去。

肯定影响十二点更玩十章，不过，不管肝到几点，不到十章我肯定不会睡，滚去码字……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)