小欢喜：我是方一凡   第二十七章 光明正大，弯道超车

“很残酷吧，我为此丧了许久。”

“直到有一天，我发现了一件更丧的事情。”

方一凡脸上挂着淡淡的笑容，温柔地问了一声。

没有人回答他，更没有人起哄捣乱。

学生们安静等待着，等着方一凡解开他们心中的迷茫与疑惑。

“你们能准确说出自己父母的年纪和生日吗？反过来呢？”

此言一出，有些学生疑惑不解，有些却露出惭愧的神色。

“没记住的不用惭愧，因为台上这个不久前也不清楚。”

方一凡调侃的语气说道，顿时让紧张沉闷的气氛为之一缓，不少学生都笑出声。

观礼台上，童文洁闻言一巴掌拍方圆胳膊上，愤愤道：

“方圆，听听，你儿子多孝顺，连咱们年纪和生日都记不住。”

“我就知道，这就是头白眼狼。”

“你对他多好都没用，白瞎。”

“等咱们真老了，指不定扔养老院就不管了。”

“媳妇你稳住，稳住，别一惊一乍的，孩子这明显在垫话你听不出来？”

方圆可比童文洁稳住通透多了，握着老婆手，安稳到。

三尺演讲台上，方一凡一只胳膊搭台上，肩膀倾斜，柔声说道：

“前不久的一天早上，我起床尿尿，准备睡个回笼觉。”

这话粗俗的让不少学生嘴角忍不住弯起了笑容。

“当时天还没亮，厨房灯是亮着的，我妈在准备早饭。”

“有点饿，我就直接去厨房想弄点吃的垫垫。”

“我站在她背后，发现她头发里有几根白头发。”

“我当时就想，我妈这才多大啊，就有白头发了？”

“多大？我愣在那里，想了半天，我不知道，没记过。”

“我记事起，她和我爸没有生日这一说。”

“我不知道我妈年纪，也不知道我爸的。”

“但每年我的生日，都有蛋糕和礼物，没一年缺过。”

“我一直以为他们都很年轻，直到那一刻，我才知道，并不是。”

“我在长大，他们在老去。”

“我今年十八，我爸四十五，我妈四十二。”

方一凡说的并不是多么深奥的事情，这是所有人家都在发生的事情。

他说的时候，脑海中想的却是前世的爸妈，这些话他已经没机会跟他们说了。

观礼台上家长们训斥方一凡的声音渐渐小了下去。

他们开始觉得，台上这个孩子，似乎并不简单。

“从那天起，我开始从另一个角度，去理解他们，观察他们。”

“在他们的年纪，他们似乎已经意识到老去无可阻挡。”

“老去，意味着他们将无法照顾我们，无法为我们遮风避雨。”

“他们是普通人，没有人脉，没有权势，高考是他们想到最好的庇护所。”

“一所好的大学，意味着至少生活的下限不会太低，可以衣食无忧。”

“一所好的大学，意味着身边的人都足够的优秀，你会有人脉可用。”

“一所好的大学，意味着会有很高的上限，甚至突破阶层的限制。”

“当他们无可奈何，真正老去的时候，好的大学，将成为他们孩子最后的依靠。”

“让他们得以在残酷的社会，好好的生存，生活下去。”

“我们家只是普通工薪之家，不是很富有，但该有的都有。”

“他们没有把我生在终点，但已经尽可能把最好的全部给我。”

“他们为我考虑了一切，从出生开始，直到他们老去。”

“我其实没为他们做过什么事，连年纪和生日都不曾放在心上。”

“我不知道我何德何能，在他们竭尽全力生活的时候，还要为我遮风避雨，谋划一切，全力阻挡着残酷社会里一切阴暗的事物。”

“我从未做出让他们骄傲的事情，他们依旧待我如宝。”

“哪怕我是倒数第一，他们也从未想过放弃我。”

“我有时候会害怕，害怕我成长的脚步，赶不上他们老去的速度。”

“害怕在他们需要我来照顾的时候，我只会惊慌失措，无能为力。”

“有些事情，换一个角度，你会看到完全不一样的风景。”

方一凡说到这里，顿了顿，越过操场，看着学校外林立的高楼大厦，平静说：

“高考改变不了我们的命运，能改变命运的只有我们自己。”

“改变命运不是要你要多有钱，到达多高的社会地位。”

“是你在父母老去，厄运降临的时候，已经拥有了足够坚实的臂膀，成为他们的依靠。”

方一凡重重吐出一口气，微微一笑，看着下面的学生方阵，轻松笑道：

“我好像没什么学习文化课的天赋，比不得你们。”

“我会转成艺考生，来次弯道超车。”

“希望一年后，我还能站在这里演讲。”

“不是擅作主张，而是成为学生代表，光明正大被学校请上来。”

“我是方一凡，春风中学高三年级倒数第一。”

……

PS：四个多小时，这章终于出来了，简直是难产，滚去继续码字……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)