小欢喜：我是方一凡   第二十八章 热烈掌声，最烦矫情

“啪啪啪……”

观礼台上，爆炸般的掌声浪潮响起。

高三年级的家长们红着眼起身，送上最高的敬意。

这个孩子，简直把话说到他们心坎上了。

他们大半生下来，拼死拼活，还不是为了孩子么。

不同的家庭，希望孩子变得更好，更优秀的心是相同的。

但自家孩子未必会理解，平时可没少因此吵架生闲气。

猛然间出现一个特别能理解他们的，可不要太激动。

虽然演讲前半段不太好听，但瑕不掩瑜啊，后面这可太好了。

家长中，童文洁通红着眼，脸上两行泪痕相当现眼，妆容都花了。

她挨着老公方圆，带着一丝哭腔，看着从三尺演讲台上离开的儿子，说道：

“老公，你说方一凡说的这些，他自己真都懂吗？”

“怎么我自己都没觉得，自己有那么好呢？”

“我真没想那么多啊，就是想他能上个本科就成！”

“不然万一他上不成学在家啃老怎么办啊？”

“……”方圆眼中有欣慰隐没，他斜眼看着童文洁，笑话道：

“你刚才可不是这么说的。”

“我可都记着呢，说他是白眼狼，老了会送我们去养老院不管我们。”

“等回了家，我就跟他说，他妈眼里，他就这样一人。”

“想死啊方圆！”童文洁顿时神情一边，死亡凝视重现。

一巴掌就直接重重呼在方圆肩膀上，童文洁警告道：

“方圆我告诉你，我那都是气话，当不得真。”

“你敢离间我和凡凡感情，你就给我睡大街去。”

“……”方圆缩了缩头，这女人是真做的出来。

操场上方阵里的学生们，听着观礼台的掌声，神色却颇为复杂。

方一凡讲的并没有多深奥，却从来没在他们考虑的范围内。

对他们来说，上学，考试才是主旋律，其他不用多想，家长也不让。

冷不丁将世间最冷酷，又恰恰最温暖的一面呈现在眼前，他们大多茫然不知所措。

只能沉默以对，他们需要时间来进行独立思考。

只有乔英子眼睛微红，有些湿润，紧紧握住拳头。

她是单亲家庭，从小就比其他人懂事的多。

她已经完全听懂了方一凡话里的意思。

也彻底理解她妈妈宋倩这些年为何赌上一切要她考上一所好大学。

领导台上，李萌老师总算松了口气，总算给圆回来了。

这个方一凡还有点分寸，没把天给捅穿。

旋即李萌又头疼起来，这事真不好处理。

这个方一凡罔顾校规校纪，在重大活动闹出这么大的动静，造成的影响非常恶劣，直接开除都不为过，只是听听观礼台学生家长的反应就知道，他们对方一凡的演讲有多满意。

“校长，怎么处理这个方一凡？”李萌心里叹了口气，小声问汤校长。

“回头开个会研究下。”汤校长一颗紧绷着的心终于落到实地。

怎么处置方一凡，他一个人说的不算，一起商量下统一思想，才好应付上面。

毕竟今天请了不少领导，根本压不下来。

他本人倒是有些欣赏方一凡，懂的对父母感恩的学生可真不多。

两人正说着话，季杨杨的父亲忽然来到汤校长的身边，带着激动的神色，说道：

“汤校长，你们学校教育思想工作成绩不俗啊，一个成绩倒数的学生居然能做出有深度，有内涵的演讲，说明你们的教育是成功的……”

季杨杨的父亲没法不激动，他回来这段时间，最头疼的就是和儿子处不来。

大多数时候，他怀着愧疚，不知道如何和儿子沟通。

但方一凡今天这番演讲，让他看到希望，帮了他的大忙。

“不知道今天方一凡这番演讲的录像，能不能给我一份。”

季杨杨的父亲夸了一通汤校长后，说出了自己最终的目的。

这个孩子的演讲，他得带回去好好研究一下，最好能让季杨杨反复听听。

季杨杨但凡能听进去三四层，他都觉得父子俩关系能有长足进步。

“没问题的。”汤校带着几分恭维的笑容，一口答应下来。

李萌在旁边眨巴眨巴眼睛，眼中有一丝喜色闪过。

有这位首肯，至少学校肯定不会开除方一凡了。

她作为高三年纪组长，平时对方一凡要求严格，也很头疼方一凡。

但涉及到处分问题，并不希望会对孩子造成很大的影响。

医务室中，黄芷陶关掉手机，低着头发呆，好半天才吐出两个字：“骗子。”

而此时骗子方一凡正准备前往医务室，半路却被同班打过一架的季杨杨拦住。

“又想打架了？”方一凡眉头一挑，眼神不善问。

“我来是想告诉你，生在终点，没你想的那么美好。”

“在我看来，生在普通人家的你，反倒是比我幸运。”

季杨杨表情有些别扭，说道，他可刚被方一凡揍一顿。

“你那叫幸福的烦恼，最烦你这种矫情的。”

方一凡翻了翻白眼，季杨杨哪里有女孩子可爱，摆摆手，直接离开……

……

PS:第三章，不吃饭了，继续码字去……

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)