小欢喜：我是方一凡   第二十九章 又见陶子，学校通知

方一凡可真没想到医务室里只有黄芷陶一人。

“潘老师呢？不会又去操场主持大会了吧？”

方一凡来到黄芷陶病床边，一直一屁股挨着黄芷陶坐着。

潘帅老师也是黄芷陶的舅舅，黄芷陶父母都是孩子。

平时黄芷陶都是跟着姥姥舅舅生活。

按说陶子生病，潘帅不应离开。

黄芷陶冷着脸，嘴里轻轻吐出两个字：“骗子！”

“不是，陶子，我怎么骗你了？”

方一凡一脸的你居然冤枉我，太过分了。

“你不是说做一场有趣的演讲吗？”

“你刚才那番演讲，哪里有趣了？”

“还不是老生常谈，父母有错，然后体量父母，无聊至极。”

黄芷陶冷冷说道。

“我没记错的话，你可不是想听有趣的演讲。”

“你当时的原话是，我想听听你，会在最无聊的地方，会对高三的我们，说些什么。”

“刚才那些话，都是我想说对你们的，不参合半点虚假成分。”

“而且，我没有按着套路来说什么尊敬的老师，同学之类的套话演讲吧？”

“我演讲的时候，我记得有好几次底下都挺欢快的啊，不算有趣？”

方一凡据理力争，开玩笑，到手的鸭子他还能让飞了？

“你歪曲我意思，我明知道我想听的是，高三未必那么重要。”黄芷陶急道。

“你为什么觉得高三不重要？”方一凡一脸吃惊。

“……”黄芷陶微微张嘴，一时间不知道怎么说。

来自黄芷陶的意外值+66！

方一凡见好就收，正色道：

“我们都知道，高三非常重要。”

“为什么要睁着眼说瞎话？”

“为了获得追求你的机会，我要去坑蒙拐骗？”

“我真做了，陶子，你怕也会看不起我吧？”

黄芷陶沉默，方一凡这话没错。

“我跟你说那么些话，是因为我有自己的底气。”

“哪怕不参加高考，现在辍学，我都有信心混得风生水起。”

“但他们不行，他们都是普通人，高考是他们很好的机会。”

方一凡老老实实解释。

他有系统在身，学历文凭最大的作用是锦上添花，顺道让方爸方妈安心。

也可以让他多四年的大学生活。

可以无忧无虑上学，他有病才去社会上打拼。

况且，也没谁规定，上学不能赚赚零花钱。

“你就不是普通人了？”黄芷陶都被方一凡气笑了。

“我是超人！”方一凡一本正经说。

“超人？你变个身，飞出去我看看！”黄芷陶冷笑。

“我是说，我对你的喜欢，超人一等。”

方一凡秒变深情款款脸，双手比了个爱心。

“呵呵！”黄芷陶假笑两声，懒得理会方一凡。

“爱你的话，我其实怎么都说不够。”

“爱你的事，我能做这一次，也能一直做下去。”

“我的演讲，在你看来，真的一点也不有趣吗？”

方一凡眼神灼灼问。

他当然不能直接问黄芷陶你到底认不认账。

那得多直男才能干出这种事。

作为前世看过追过无数剧的屌丝，又有精英级土味情话技能加持。

他理论上的经验不是一般的丰富，只剩下一一实践。

“……”黄芷陶别过脸，她不是强词夺理的人。

她心里很清楚，方一凡已经完成她的要求。

只是让她怎么开口，开了口气不就等于承认方一凡可以大胆追她了。

她有些后悔，怎么刚才就脑子一热让方一凡去干这事。

一时无言，忽然潘帅老师闯入医务室，看到方一凡眼睛一亮：

“就知道你小子会在这里。”

“李萌老师让我通知你，放学后去她办公室一趟。”

“……”黄芷陶闻言顿时脸色变得微白，眼中闪过一丝后悔与自责：

“舅舅，方一凡他不会有事吧？”

黄芷陶哪可能不知道方一凡擅自主张登上三尺演讲台是违规违纪的。

尤其还是誓师大会，学校请了不少嘉宾领导。

这事的性质可大可小，全看学校那么怎么判定。

“不会有事吧？”潘帅差点被外甥女这句话给逗笑了。

“这次没给他开除就偷着乐吧，还会不会有事？”潘帅没好气地说道。

他转过脸，冷着脸对方一凡说道：

“一会看不住你这只猴子，就敢去捅破天。”

“你这次事情闹得太大，要是影响太坏，估计可能会被开除。”

“一会去办公室，好好讨好李萌老师，或许还有点希望。”

事情当然没他说的那么严重。

不过刚闯了这么大的祸，他当然不能去说没问题，没多大事。

不然特么这货还不得翻天啊，必须得吓吓。

方一凡没被吓住，他有系统托底，压根没所谓，去之前他就考虑后果了。

不过，旁边黄芷陶是真的被吓住了，刚刚恢复点血色的脸庞瞬间又变得没有了血色。

……

四更

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)