咸鱼加点盐   第一章 吃关东煮竟然可以这样操作？

（一）

吴思涯到现在才明白，偷吃关东煮的代价有多么惨重。

还有两三分到七点、

“好险，差点又迟到了。”每天都这样，不是早几分钟，就是晚那么一点。早考小卷已经发下去了，她这个课代表几乎成了闲职。

“咸鱼！”她气喘吁吁地坐下，身后的吴思涯就那笔悄悄地捅她，“又帮你发了小卷，是不是应该......意思意思呀？”

“三串关东煮，爱要不要。”筱毓连身都没回。

又想敲我竹杠，她在心里给他翻了个白眼。

吴思涯撇了撇嘴，显然是不满意她的回答。看了看身边的吴思睿，打了个手势。兄弟连心，吴思睿表示get。

五分钟后。

看了眼钟，筱毓放下手中的笔，估摸着英语老师已经来了。“请大家把昨天的英语作业拿出来。”她依次的齐着作业。

数学课代表吴思睿忽然站了起来。

“大家注意，马上齐今天的早考卷子。”“还没写完，怎么这么快就收卷”

“还有没有人性了”

怨声四起......

毫无例外，筱毓也在里面。

看了眼还有一半没写完的卷子。

她放弃了......吴思睿，你这个坑货！身后，兄弟两人嘿嘿笑起来，尤其是吴思睿。

抱着作业向办公室走，拐角处出现一个熟悉的身影。“那是..度予学霸！”他抬头，看见了筱毓。没说话，两人擦身而过。

办公室中。

“度予那孩子真是好，刚才他只是分析力就算出了这题，比我用三角函数好多了。”

“那是，刚才他还向我要了套卷子呢，我可是挑了好一会儿呢。一般的卷子啊，已经难不住他了。”筱毓站在办公室外，泪流满面的听着。

被学霸，不，是霸霸。光从老师的话中就被学霸完全碾压了......

还是安静当我的咸鱼吧......

面对桌上堆积如山的卷纸，她叹了口气，随便挑了一张写了起来。一天的时间不知不觉间就过去了。

“一张一张又一张，写完写完全忘了（lia）......”筱毓表示，当个咸鱼，也是不容易滴。

“今天就不站队了，走廊内别挤，”班主任站在讲台上宣布放学，然而话音刚落，几个人影就就窜了出去，接下来，同学们争先恐后的跑出教室，人挤人，人挨人，人踩人......总之场面是一片混乱。留下班主任独自在风中凌乱。

“年轻真好啊，真好。”还在慢吞吞的收拾书包的筱毓，发出了这样的感慨。

吴思睿催促着，“你怎么收拾的这么慢。”

来到校门口，一个人拦住了他，是吴思涯，“讨债了讨债了，欠我的该还了。”

筱毓瞪了他一眼，

“额，我是说关东煮。六串好吗，六六大顺嘛。”

“没门！”筱毓气哼哼的转过身。“我的零花钱还不够呢。啊对了，吴姨，这三串我拿走啦，都是鱼丸，一块五，对吧？您收好。”（请尝试一口气读完这句话，要抑扬顿挫）她行云流水的把三串关东煮拎了出来，热乎乎、滴滴答答的散发着咸香，雾气升腾，争先恐后的钻到吴思涯鼻子里。

“快给我吧！”他有点着急。

“大丈夫连这么点诱惑都不能忍，还成什么大事啊。”筱毓学着班主任的话坏笑着。

“你变了，爱是会消失的，对吗？”吴思涯假装抹了把眼泪，浮夸的演技让筱毓浑身汗毛都竖起来了。

“给你给你，求你别演了。”她把关东煮塞给吴思涯，转身走了。路上，筱毓不禁笑了起来。

因为她在鱼丸的背面悄悄抹上了一层芥末（吴思涯超讨厌的东西，没有之一）。

他的表情，一定很精彩吧......

今天的晚风格外令人舒心。

次日

“凌筱毓，我该叫你咸鱼还是鸽子！”

吴思涯堵着门口，不让筱毓进。

“死鸭子，干嘛拦着我！”

筱毓的反射弧还是有一点点长的。

“昨天那三串关东煮呢？”

“....？！！！”

“哥，你还有抗敏药吗？”一个人病恹恹的趴在桌子上，是吴思睿，嘴唇有些红肿。

“臭咸鱼，你真是坑死我了！”

她立刻明白了一切。

吴思涯也明白了。

“......”三个人同时的沉默。

昨晚的“吴思涯”，原来是吴思睿。

“切，回头找你算账。”吴思涯转过头，不知道是对谁说的，走回座位。

筱毓紧随其上，看了看香肠嘴的吴思睿，“活该。哼。”

“你，还有你！”他一脸委屈。

“早知道不贪这便宜了...两个大坏蛋。”

下午，经过数学课三套大卷摧残，吴思睿靠在柜子上，椅子呈四十五度倾斜，因为过敏脸色绿油油的，哼哼唧唧，看起来就像是一根斜放的黄瓜。

筱毓贼光一闪。

用酒精给手降了温，摆好了手刀，从背后将手放到了他的脖子上，“不许动！”

“诶诶诶，诶呦喂呀！”

哗啦一声，脸色从油麦田一下变的惨白的吴思睿，一个重心不稳，向着地面做短位移自由落体，哦不对，是拽着筱毓的衣领一起摔了个屁墩，顺便做了筱毓的肉垫......

“凌筱毓！！！”再抬起头时，这位过敏患者脸上又多出了几排黑线。

糟糕，玩笑好像开大了...

怎么办？？？

在线等！

急！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)