咸鱼加点盐   第二章 好哥们不对劲

（二）

“喂？你家还有西装吗？多的就可以，就是，就是去年那套啦。”恐人症患者筱毓表示，和人交流真是很痛苦的事，甚至和好哥们儿在电话里也是一样的。

原步高中收到通知，中科院的祝院士要来我校演讲。

但――和我同样佛系的本校并未设计校服，emmm于是就发生了上面的事情。

微胖、大腿根粗，于是我只能选择穿西服。偏偏个子比较矮，老爸的西服穿上了成了个面口袋。鉴于经费紧张，我只能向双胞胎借一套西服。

“诶正好，吴思睿因为过敏去医院了，他的西服可以借给你。”电话那头，吴思涯不怀好意。

我老脸一红。这么说，还是我为自己创造了借到西服的机会？虽然这个方法有点......

见电话那端沉默下来，吴思涯补了一句，“其实，吴思睿不是去医院了......”

我刚想追问。

“嘟――”电话里只剩忙音

！！！！他把电话挂了！只剩我一个人在风扇旁凌乱。

不管了，无论如何，总算借到西服了。

周五

“中科院的！而且是院士！我今天可要开开眼！”胖子石原一直在我后面嚷嚷，从早上到现在一直没消停过。

虽然他有点吵，不过我也有点好奇院士是什么样子的。但令我更好奇的，还是吴思睿这个臭小子到底去哪儿了。

“大家站好排，不要挤，一班到十班这边走。十一班到十四班......”一班和二班分别是文理科的实验班，度予学霸就在二班。额说起来，今天好像也没有看到他呢。在这么重要的日子里，大家都是干什么去了？

因为院士要在现场演讲，大家都站在比较宽阔的体育馆里。我踮起脚尖，一些学生志愿者在收尾会场的布置工作，看来一段时间后才会开始。

“ThesummerinJuneishot,andtheincidencerateofheatstrokeisveryhigh.”旁边已经有人开始背诵英语，虽然我立志做一条咸鱼，但两手空空也不是我的作风，谁怕谁，看我卷死你们！

然而，我好像拿错书了-

颤抖的手中，拿着八百年也用不了一次的数学书......

既然拿来了，就看看吧。“使得两系数分别为x和2y，调整之后的向量AC需要变为原来的一半，再利用共线和外心求出角度的余..”

六月的蝉鸣伴随着默默背单词声音及其他人的喧哗，完美的演奏着夏日里最优雅的催眠曲。滚滚热风，轻轻吹拂着我的脸颊。

“吴思睿的西服有点厚啊，”看着被汗水打湿的书页，我无奈的摇了摇头，慢着，我的头有点晕，眼皮怎么越来越沉了？......

“咸鱼！”一个人冲过来，接住了我。

再醒过来，已然是在医务室。

轻柔的白被单盖在身上，淡淡酒精的味道飘散在房间内。

“你醒啦？”吴思涯推门进来。

我揉揉头，“我好像是，中暑了？”人生第一次中暑，偏偏发生在这么重要的日子。

“嗯，院士已经走了，讲得不错，但可惜了，是个年过半百的老爷爷。”

他用手指拭了拭鼻子，“还是别告诉她了，”心虚的回想起刚才发生的事......

这还要从筱毓昏倒的时候说起。

一小时前。

他无意间回头，心里一紧：筱毓摇摇欲坠。一个穿着志愿者服的人突然冲出来扶起她，向着医务室走去。

吴思涯顿了顿，会心一笑的转身。却被身后的女生吓了一跳――――

“啊啊啊！那个院士竟然是个帅哥！”吴思涯身后的女生对着讲台，一脸花痴。

他转头望向台上，果然，一个年轻人走了上来，五官柔和而端正，眼眸清澈明亮，顿时掌声雷动。花痴的声音顿时更多了，“年轻有为，身材看起来很好哎！”“我我我可不可以嫁给他！”

吴思涯暗暗庆幸，“切，还好咸鱼被送走了，不然她要跟着犯花痴的话，某人该吃醋了。”

周遭的男生投向对那位院士目光，自然是五分仰慕还有五分吃醋。

“同学们好，”院士试了下麦克风，“大家都知道我是一位院士，但我曾经是中科院的一名学生，那时的我青春年少，和你们年纪相当，我相信，我们都有同一个目标，书写中国梦，我华夏青年都是有担当有责任的、中流砥柱。”他顿了一下，微微一笑，继续往下说，

“但我到这里也不是当教导主任开早会的，还是介绍一下我最喜欢的中科院吧。”

“为中国自然科学最高学术机构、科学技术最高咨询机构、自然科学与高技术综合研究发展中心。提出了建设国家创新体系的构想，先后实施知识创新工程、“创新2020”，目前中科院正以XX为研究方向，在XX方面也在大量投入人力与技术.....欢迎大家加入我们，共同书写中华华章。”

“讲得不错，我这个战五渣都动心了。”腿站的有些麻木的吴思涯对台上点了点头。

院士歪头想了想，又补充了一句，“对了，我们这里的饭很好吃，八大菜系齐全，还有很多帅哥和美女。”

“......我收回那句话行吗，居然画风突变。”

回忆结束。

“校医说你少穿点就好了。”发现意思不对，连忙改口，“额我是说，穿短袖的校服。现在中午了，我先去吃饭。”他转身离开。

走到门口，吴思涯看看靠在门框偷听的吴思睿，“兄弟，你也不行啊，把人家扛回来了，不进去看看人家？”

某人的耳根子立刻就红透了......吴思睿脑海里回放着那天下午筱毓把他当肉垫时，才发现她好小一只，肉软软的，扛她回来的时候，发现自己的手比她大了好多，差点想牵起她的手。“啊啊啊啊我怎么能这么对哥们儿！你这个禽兽！”现在吴思睿的脸简直像一个被加热的番茄。

“啊啾！”筱毓打了个喷嚏。“我是不是穿少了？是不是该多穿点？”某个中暑患者还是没有自理意识。穿好校服，筱毓一抬头，看见了吴思睿。又看看他身上的志愿者服装

“诶，原来你是当志愿者去了，你来这里干什么？”筱毓才发现吴思涯脸上未消去的红色，“你难道也中暑了？”

“听死鸭子说你中暑了，来看看，既然你没事了，我就回去了。”说着向右后方走去，一转头，却发现眼前十几个洗手的女生，“！！！？”

“啊啊啊啊啊啊啊有流氓啊！”吴思睿当场就被她们砸出来了。筱毓正好没离开，“原来这个家伙是回到女厕所去了吗？我怎么不知道我的好哥们有这个癖好......”她用看智障的眼神看着吴思睿。

“我以为这边是会场入口......”路痴患者吴思睿表示，我真的是被冤枉了！

六月，真是个热闹的月份。不知道这份暗恋，是否能成为热恋？

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)