咸鱼加点盐   第三章 疫情让我变傻了，我被兄弟耍了

三月中旬，新冠疫情急剧的扩散开来。疫情期间，筱毓他们几个，只能困在家中上网课。

“今天的课就讲到这里，作业是书后题第三组......”

下课啦！

“您的外卖到了！”电话那边传来这今天最悦耳的声音。

“好的，我马上到。”筱毓飞速穿戴好，传眼间就跑到了小区门口。

回家的路上，就变成了最残酷的刑罚。加糖加冰的奶茶，在阳光的照耀下，散发出丝丝凉意，为浓郁的奶茶色增添无限魅力；金黄的炸鸡隔着塑料袋都能看得出入口的酥脆松软，糖木轩的新品――芝士绿豆面包，有些融化芝士在走路的颠簸中弹来弹去，是真的Q弹了！（顺便颠来颠去的还有筱毓这几天养出来的小肚子）

别看了，别看了，我快忍不住了。戴着口罩的筱毓都快馋疯了，“好想吃一口......”

（温馨提示：疫情期间，带好口罩，防止飞沫传染，为抗疫贡献一份自己的力量）

回到家，关好门，躺回我的小床床，这可真是天堂！滑开朋友圈，今天网课的“精华”部分：同组乜金鸿，“你帮我看一看成绩，但是我妈在旁边。如果我挂了一科，请回复你还好吗，如果挂了两科，请回复你和你妈好吗？对方回复：你和你妈以及你家的小动物们还健在吗？”

隔壁班班花依旧是每天自拍不断，“网课期间吃胖了，大家凑活看看。”（美貌依旧闪瞎了筱毓的眼睛）......

这时，吴思涯发来私信，“你看这个美女很好看，歪头的样子很可爱诶。”

筱毓：.......这这这，我也会！看我闪瞎你的狗眼！（又忘记了刚才的教训，并且走入了吴思涯的圈套）

打开相机，脖子倾斜一百六十五度......阿不十五度（数学学多了），嘟个嘴，再加剪刀手，瘦脸瘦下巴磨皮，对于一个在家里宅了五百年的宅女，这有何难？

然而第一步，筱毓就后悔了，脖子一歪，想淑女一下，“咔吧”一声

“啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼.......”网课坐久了，果然有报应。等一下，我用的好像是微信的相机？照片，好像发出去了？

为时已晚......

“嗡嗡”吴思涯手机一响，收到了对方的照片。看了一眼，回了消息。再把照片拿给吴思睿，两个人一起哄堂大笑，笑得花枝乱颤，半天都直不起身。

筱毓的手机上，“你是找了隔壁的王奶奶来拍照吗，表情还这么扭曲，你是做了什么对不起她的事情吗？”

“你们两个，给我等着！”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)