咸鱼加点盐   第二十章 如何做一条合格的咸鱼

某某林说过，“年轻人先定个小目标，先赚他一个亿。”

相比之下，筱毓同学的目标就真的非常小了。

“我只是想当个咸鱼而已……”

坐在食堂的长桌前，筱毓郁闷的将满满一勺烧茄子塞到了嘴里。

回想起上午，她不由得感叹一句，“咸鱼怎么各（这）额（么）俺（难）昂（当）啊！”

“星河鹭起，画图男足？哥们你可真有才！”筱毓拿着吴思睿的早考默写。“现在你还在看男足？”

“谁让世界杯直播到半夜呢……”吴思睿虚弱的从桌上爬起来。

“某人吃西瓜吹空调，早上才从卫生间出来才对。”吴思涯撇了兄弟一眼，“然后一眼世界杯没看上。”

“可恶……不要揭我短啊。”

这时候，吴思睿肚子又是咕噜噜一阵难受。

“不管了，老师来了也不要叫我，让我安心的去吧……”某人于是泪流满面的趴回了桌子上。

筱毓看着他，莫名的想，“怎么感觉——这家伙比我还像咸鱼呢？”

“铃——～（我是上课铃声）”

“大家不要着急把书打开，我们今天上课前考一下昨天学的课文。”

“完球～我没背！”吴思涯哀嚎。

“筱毓！从你开始吧！”

“欸？！”筱毓眨了眨眼睛，试图萌化老师，然而——似乎没什么用。

“拜托拜托，希望刚才背的全记住！”她用01秒的时间悄悄翻了下书。

慢悠悠地站起来，筱毓同学开始背诵了。

“登临送目，正故国晚秋……”很好，没什么问题。

“天气初肃，千里澄江似练，翠峰如簇……”看来这首诗我还是能背下来的。

“星河鹭起，画图难足…？”完了，下一句是什么来着？现在筱毓的脑袋里，回放着华国男足那充满遗憾的解说，“男足进行的第三场友谊赛，此前，连续输给乌兹别克斯坦和荷兰。第三战，对手是以U23球员组成的泰国国家队……”

“oh-my-gosh！”我又没看世界杯，男足能不能放过我……

“抄写五十遍，明天上课前交上来！”全班的目光都幸灾乐祸地聚集到了筱毓身上。

咸鱼警告：注意注意！关注过度！（救命！）

老师一拍桌板，“下一个！”

“……时时犹唱，后庭遗曲。”

吴思涯居然背完了！

不是说你没背吗？

老凡尔赛了！

“那边那个（谁来着？其实老师自己也不太记得了），怎么睡上了？上课了知不知道！你背一遍！”

“哦……登临送目（开启二倍速）正故国……（四倍速）但寒烟衰草凝绿…”

吴思睿病恹恹的趴回去了。

这时，筱毓好像明白点什么了。

想要做咸鱼，首先是——不躺平？不对不对，应该是满腹经纶的躺平才对。

好像度予学霸也是一天到晚在校园里和白卡闲逛，像完全没有作业似的。

回忆“悲惨”结束。

筱毓又吃了一口白菜炖豆腐。

这时，吴思睿两个人走过来了。

“抱歉抱歉，踢球去了，来晚了。”

“歪，死鸭子，为什么你们一天到晚的这么闲？”筱毓狠狠咬了一口狮子头。

“有吗？”化学课代表加数学课代表吴思睿探过来。

“是啊，我没觉得闲啊。”年级前五十的吴思涯打开自己的饭盒。

“……好吧好吧，你们说什么是什么。”年级排名不知道丢到哪里去的筱毓泪流满面，“不说了，我吃完了。你们吃着，我要在这写会儿罚写。”

“真是要感谢我的「画图男足」！”

“你闭嘴！”

五分钟后。

坐在筱毓后面的一个人无意中扭过头。

“啊啊啊这个人太卷了，居然在写作业！”

“天呐太卷了！不行，我也要卷起来！”另一个人也转过了头，拿出了数学作业。（年级排名：267）

“刘哥，你怎么这样？独乐乐不如众乐乐，来来来！一起！”又是一个人拿出了一张数学卷子，（年级排名：155）“上午英语课我偷偷写的，差点被抓到！你看这道题是不是……”

对面的人虽然没说话，但是正一脸认真的写着物理竞赛题。（年级排名：19）

一出喜剧，愣是被筱毓看成了悲剧。

“歪，这里是食堂啊！是吃饭的地方啊！”

“铃！——”（我是高三午休铃）

高三的学长学姐们陆陆续续的走进食堂。

“咸鱼！走啦！再不走小心挤成鱼干！”

“嗷！来啦！”

三个人踏上了回班的路。

“话说回来，下周似乎要体测？”

“就下周五吧。应该是。”

筱毓在一旁听着，已经想象到下周五咸鱼下锅的场景了。

“二十九秒！筱毓短跑不及格！下周补考！”体育老师的大嗓门在操场上回荡。

咸鱼警告：再次聚焦众人目光！！！

“不行！我要做咸鱼！争做小透明！”筱毓握紧了她的小拳拳。

“她怎么了？怎么一会儿哭一会儿激动的。”吴思睿无奈的看着筱毓。

吴思涯摊了摊手，“别问，咱也不懂啊。”

第二天。早上五点半，学校操场。

“oh-my-goodness！是谁在那跑步？”住宿的乜金鸿睡眼惺忪的起来打饭。“好像是……筱毓？？？！”

筱毓同学口中还念念有词，“这个时候出来应该没人看到吧，betray，betray，precaution，precaution……”

乜金鸿奇怪的挠了挠头，“我没看错吧？”

第二节下课，他捅捅吴思涯，“最近筱毓怎么了？”

“她说她要当咸鱼。”

乜金鸿表示，自己真的没见过早上五点半出来跑步背单词，还要立志做咸鱼的。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)