咸鱼加点盐   第二十一章 幸好你回到我身边

“啪嗒。”安点点关上了教室的灯。今天是她值日，她抱着装着乱七八糟的垃圾桶向着卫生间走去。

走廊上，迎面走过来一个人。

“乔湛！”安点点向他招了招手。

“一起走吗？”

“可以呀！但我要回教室拿书包，还是一会见吧！”

乔湛点了点头，从走廊的一侧下了楼。

“嘿咻！”回到教室，安点点七手八脚的收拾好书包。“出发！”

一转身，她看到乔湛从走廊那边走过来。“诶，他不是走了吗？怎怎怎么又回来了。”

“我要从这边下楼。”乔湛一本正经的胡说八道。他突然一顿，“乐谱忘拿了，可以等我一下吗？”

“嗯嗯好的！”

乔湛转身回了班级。

安点点突然想起了什么，“啊啊啊我的饭卡忘带了！！！emm应该来得及吧......”她飞速赶到教室去取那张被误打入“冷宫”的饭卡。

走廊中，只剩下了清冷的瓷砖映着十几个日光灯。

乔湛拿着乐谱，有些茫然。

“安点点？”他试着喊了几声。

没人回答。

想起刚才自己不惜绕路也要和她一起走的念头，他心里有点堵。

就在他一级一级的向楼下走去时，“喂！乔湛等等我！”安点点急匆匆的赶了上来。

“抱抱抱歉，我回去取我的饭卡了。”

“没关系。幸好我没有走很远，否则你的小短腿就赶不上我了。”

安点点撇了撇嘴，又微微一笑，“对呀，幸好我回来了。”

“铃――――――”高二的下课铃声响了，学生们哄闹着就从楼上冲了下来。

“我跟你说，谁也别跟我抢饭！”

“没人跟你抢，谁叫你肚子叫的声音比老师的讲课声都大。”

“冲啊！”

“快快快，谁帮我打饭，今天他的关东煮我请！”

“早去早回，我要开卷！”

“吃饭不积极，思想有问题！”

...

乔湛两人没来得及下楼，因为人流太密集，只能站在楼梯角等着。

安点点被人群撞到了一下，不由得向旁边跌了几步，撞到了乔湛的怀里。彼此的距离，突然变得很近。

她倒是没觉得什么，只是向身边的乔湛咧嘴一笑。

乔湛也面不改色，只是被卷发挡住的耳朵，悄悄地红了大半。

嗯，幸好你回来了。

不一会，走廊的人群变得零零散散。

“糟糕，我们好像要跑去乐团了。快到十八点了。”安点点低头看了看手表。

“嗯，是要快点了。毕竟这是我们第一次排练。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)