咸鱼加点盐   第二十二章 你好，我叫……

岔开向食堂流动的人群，两人终于来到了乐团。

一上楼，就听见此起彼伏的提琴校音的声音。“哇！第一次见到学长学姐，看上去好厉害的样子！”

安点点瞪大了眼睛，好奇的四处张望。

“内个，我们也快一点去校音吧。”乔湛探了探头。

“嗯，这就来！”

十五分钟后。

“安点点，再不走就真要迟到了。”

“我我我紧张嘛。”安点点一副不想上楼排练的样子。“唔，走吧。”

她磨磨蹭蹭的上了楼梯，推开排练厅的门。

她顿时有种恍若隔世的感觉。三排管乐列中间，弦乐左六排，右六排。在灯光的环绕下，格外恢弘。

“呜啊！！太漂酿了了了！”

更令人两眼放光的是，在这三十多度的炎炎夏日，这个排练厅里居然矗立着四台空调大哥！！！想到一天到晚，在只有两个可怜的电风扇的教室里学得昏昏欲睡，安点点顿时留下了幸福的眼泪。

“学姐，你知道小号声部在哪里嘛？”左看右看，安点点唯独没看到小号声部的人，于是她只好拉住一个学姐。

“小号声部啊，在最后一排左边。”学姐指了指后面。

安点点放眼望去，嘴角不由地抽了一下。

“真是路漫漫其修远兮……”

眼前的三条路线，真的路途艰险。

选择一：从左面打击乐声部的定音鼓后面钻过去。

安点点马上放弃了这个想法。

先不说那个缝隙窄的可怜，旁边的一个大鼓价钱让人“感动”的不“敢动”。

来的时候，乔湛特意为她科普了一下这个“镶金裹银”的乐团。

首先就是这个大鼓，就在小号声部旁边。而身价过于美丽――是三开头的六位数。

接下来就是小提琴了，依旧不落下风―-均价五位数到六位数不等。

那么现在，安点点pass掉了第二条路――从中间穿过小提琴。

拿着身价才五位数刚出头的小号，安点点眨了眨眼睛，“这要是撞上了这些东西，我算不算碰瓷啊……”

“走这边。”乔湛从舞台上走下来，向安点点招了招手。

穿过低音贝斯前宽敞的过道，她望着好高好高的台阶，又看了看自己可怜的小短腿，顿时犯了难――这就是她为什么会犹豫要不要走第三条路。

“来，学妹。”这时，有一个人伸出了手。安点点抬头，是那天下午遇到的那位学长。他捋了捋头发，脸上依旧洋溢着微笑。

安点点也伸出了手，“谢……”

另一只手挡在了两人中间。

“上来吧。”他蹲下身，将安点点扶了上来。

“下次还找你嗷！”安点点向乔湛比了个心心。

乔湛咧嘴一笑，“好。”

随后他坐回座位，冷冰冰的扫了旁边的那位学长。

“切。”他也转过身去，直接无视了乔湛的目光。

“哐当哐～”后面的地板有些不结实，来回摇晃。安点点坐到位子上，擦了下胆小吓出的汗水。

她这时才注意到，小号声部的人早就全了。只不过，都是懒洋洋的瘫坐在椅子上，台底下根本看不到。

高二的学长与两个高三的眼神对视了一下。

“新人来了，介绍一下？”

“你来吧，我懒。”

“我也懒。谢谢。”

高二学长也早就习惯了，回头看向安点点。

“你好。我叫蓝晔。高二（十四）班。”

接着指向他身边的学长。

“刘向廷，高三（七）班。”

“最右边的是王佞，高三（十四班）。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)