咸鱼加点盐   第二十三章 他的乐谱在我这里

这时，又有个人连滚带爬的从第二条路走了过来。

米朵楠有点后悔从中间走过来了。

走到一半的时候，她还好奇怎么没人走这条路，直到她听到了几个学姐的对话——

“你这琴弓不错啊。”

“那是，巴西原产的！你的也不赖啊，是手工的吗？”

“意大利一年只产一千把的，也就三十来万吧。在国内也能买到很好的，但制琴成功率更低，性价比不太划算了。”

等等？三十来万？看着面前一堆摆在座位上的小提琴，米朵楠左右为难。还好，小提琴数量不算太多。一位好心人过来把椅子挪开了些，另一个后走过来的新生也过来一起帮忙，最后三人才顺利到达了倒数第二排的位置。

“谢谢！”

“一个声部的，应该的。”圆号学长坐回到自己的座位上。

“你好，我是米朵楠。”

“呃，还有我。”刚才过来帮忙的新生也坐了下来！“罗万。我也是圆号声部的。”

小提琴声部。

江姒拿着小提琴坐在了第三排最右侧，这是新生小提琴首席的位置。

她身边的女生似乎对乐团很是新奇，左看看，右看看，上看看，转过身去看看……

“欸？最后一排有个男生！这是我头一次看到拉小提琴的男生！”

“是呢是呢，我也是第一次看到，真稀奇呢！”有人在旁边附和道。

“你看，我说是吧？？？？……啊吧啊吧…啊啊啊！对不起！”

女生一回头，看到了高二小提琴的杠把子。很不巧，这位大哥——是个男的～

旁边一阵哄笑，“哟！团长！老阴阳人了！”

“开吊了，团长！”

“……二臂。起开！我要校音了。大家都静静！”最后一句，他提高了分贝。

排练厅一片寂静。

他转向江姒，“小提琴首席要给大家校音，你也学学。”

“好。”江姒点点头。

“长号。”

“嗡……”第一个校音的，是高三的长号。

“有点高。”

“嗡…～”

“偏低，有点不稳。”

“～…～”最右面的新生大概是太紧张了，愣是没吹出来。

“老弟别紧张，再来一遍！”

又试了一遍，“嗡……”

团长点了点头，示意音是准的。

“大管。”

……

用了将近五分钟，所有声部都校完了音。

指挥走了上来，“这是新生第一次排练吧，前几天把谱子发了下去，今天看看你们练成什么样儿。”

大家纷纷把谱子放好，一时间，谱子纷飞。

江姒在自己的谱台上发现了一张单簧管的谱，左上角署名：时为。

“是他啊。”

那天下午，她第一次来到琴房。练琴什么的先不着急，她先问候了一遍所有的学长学姐。

“你好学长，我叫江姒。”

“余枋。”

“你是吹圆号的吗？学长好厉害啊！”

“学姐，这是我给你们买的奶茶。啊，我是小提琴的江姒，以后请多多指教。”

一圈下来，她也有些累了，推开一个琴房的门就走了进去。

迎面遇上的，是时为。

“抱歉，我以为这里没人。”江姒尴尬一笑。

他转过头，“说起来，我们还不认识呢。”

江姒才发现眼前这位学长有些面生。“我叫江姒，小提琴声部的。”

“嗯。我叫时为。”他伸出左手。“奶茶。”

江姒一愣。

“不能区别对待啊，学妹。难道我没有那些学长帅气吗？”

“哼，给你。”

“哈哈，谢谢啦！”

现在一看，他还真的是很帅。

嗯，他的谱子在我这里，怎么办呢？

到时候找个机会还给他吧。不过，江姒想要亲手还给他。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)