咸鱼加点盐   姒时篇 初遇

那是她第一天来乐团。

一切的开始，是他的一声问候。

“下午好啊。”

逆光的微尘中，他咧嘴一笑。

她也记得，不苟言笑如她，居然嘴边泛起一抹弧度，对他轻轻的开了个小玩笑，

“Lady，first。”

“我还是很有绅士风度的嘛。”她暗暗想。

但她忘了他作何回应。

也许是他的笑容太酷了吧，一瞬就惊艳了岁月，扰乱了时间。

然后她随着人群，坐到了舞台的下面。

“一假期没练习了，我看你们打算吃我的流水席了。”

指挥一如既往，在排练之前开开玩笑。

坐在台下的她也不由得微微一笑。

“准备―”

然后，指挥猛然一挥――

“轰！”世界仿佛颤抖了一下。

她吓了一跳，虽然强作镇定，眼神依旧不知所措的张望。

冷兵器交锋迸发出炽热的火焰，千万头战马用他们的铁蹄踏出不见底的深渊。

这首《火鸟》，以它暴风一样的力量，将她拽入了一个新的世界，是与充斥的霓虹灯闪烁的流行音乐完全不同的一个世界。

一个声音訇然响彻耳边：“欢迎来到交响乐的殿堂！”

一刹那的大气磅礴，令她的目光又落在了他身上：眼眸微阖，忘情地演奏，仿佛光芒都归他所有。

他自己却融入在殿堂中，温暖却动人心魄。

“啊……”

一种微妙的感觉在她心中缓缓涌动。

有些暖，有些甜。

“这人……还是挺帅的。”

随着乐章的行进，舒缓从空气中流出，温柔的似乎每一个音符都在与灵魂共舞，每一段旋律都会与之共鸣。

直到最后一个音符消逝在耳边，她还在发怔。

他扫视了一下观众，茫茫人海中，嘈杂消失了，两人的目光，触碰了。

这是她所能记起的一切。

彼时的她，以为自己坠入了音乐宽广的怀抱。

可浑然不知，他早已大张旗鼓的住进了她的心中。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)