咸鱼加点盐   第二十四章 小号声部出“人才”

指针在泛黄的表盘上，稳稳地站在了九点的位置上。

“芜湖！走啦走啦！”经过两个小时的摧残，王佞摇摇晃晃的站了起来。

刘向廷也站了起来，顺便合上了手里的练习册。

安点点离开乐团的时候，回想着刚刚两个小时，依旧是一脸震惊。

……

就在指挥棒挥下的一瞬，作为和声的二小号安点点同志就凌乱在风中，根本听不出来自己吹的是什么。尤其是吹到没有按键的音的时候，就像do最低音也能吹到最高音三点do去，就像男低音脑子一脱线，用花腔挑战了一下highC。

“该我了？…啊啊啊！吹错了，这个地方是全体休止啊！糗大了。”每个声部的新同学，都此起彼伏的吹错音节，在本该静悄悄的小节里突然冒出一声的情节不断上演着。

终于，安点点熬过了第一个乐章，看着空了一百多个小节的第二乐章，一向不太擅长数数的她，实在没办法长舒一口气。安点点同志虽然十二岁就退出了少先队，但时时不忘受中小学生守则的每一条。其中一条翻译过来就是：遇到困难，态度一定要端正。

十根手指头：随时待命！还有一个小节准备数数，五，四，三……

这时，一旁的蓝晔挥了挥手，“没事儿，跟着我们就行，我们是一起进十四号小节的。”然后就随着一众小号同窗接着葛优瘫。

安点点刚想侧过头表示收到，就看到刘向廷打开了他的练习册，飞速的开始赶作业，蓝晔在侧着身子看着，时不时提出疑问。

“真的好爱学习啊，不过我怎么觉得学长有些靠不住呢？”安点点一脸问号。毕竟为什么要在排练的时候写作业对安点点来说还是个谜。

十三个小节过后，“喂，该我们了。”蓝晔拍了拍刘向廷。“好，我马上写完第十六题了。”

“我的大学霸，六分钟你把数学的选择填空都写完了，省省你的脑细胞吧。”

学渣安点点：？！！

“大哥，你醒醒。”接着蓝晔又摇醒了半梦半醒的王佞。

“哦，好。”

实际上只有四个拍子的时间，就来到了第十四号小节。

安点点也差不多适应了和声的演奏，于是用尽了吃奶的力气演奏完了最后的一页。

作为一小号的王佞也自然累瘫。于是就出现了了开头的一幕。

这和我想象中的不太一样啊……学长们不按常理出牌，小号声部出人才。TAT

看着同学们向着大门走去，安点点也打算起身。

“稍微等一等，一会儿人少了，路好走，也不会碰到别人的乐器。”蓝晔坐在那里，一动不动。

这位学长，真的是在用实力演绎――什么才是真正的保姆级手把手看护，而且是看护一整个声部……

乐团出口处。

江姒拿着乐谱，挑了挑眉。本来想把谱子还给时为的，没想到只一会儿的功夫，这家伙就无影无踪了。转过身才发现，乐团的门早就锁上了，江姒只好选择把谱子带回家。

回家的路有些长，江姒走在沥青的道路上，翻动着乐谱。无意之中，她发现乐谱背后好像有字。

江姒在一个路灯下站住，借着昏黄的灯光，她看到那四个字，“你真可爱。”字迹算不上娟秀，也不为潦草，看不出是男生还是女生写的。“大概是那个女生写给这位帅哥的吧。”江姒这样想着，把谱子重新整理好，放回了书包。“不能让别人的桃花运就这样皱巴了。”

第二天，就在吃午饭的时候，江姒恰好和那位小提琴杠把子兄弟一起排队，她想起了乐谱的事情，就转过头问他，“你知道额…时为在哪班吗？”

“高三（二）班，你找他有事吗？”

“他的谱子落在我这里了。”

“奇了怪了，这家伙从来不让别人碰自己的谱子，上次我只是好奇想拿起来看看，都被狠心的拒绝了。切，小气鬼。”

江姒心念一动，没人动过他的谱子，所以这行字是他写的？还是给我写的？

她突然有个大胆的想法。

回到教室，她拿起自动铅笔，在“你真可爱”下面工工整整的写了一行字，“你也蛮帅的。”趁着午睡铃还没有打响，飞速跑到高三（二）班，递给一个看着很可靠的同学，“请你交给时为，十分感谢！”

然后头也不回的跑回了教室，大概是跑的很急的缘故，她脸上的红晕久久未褪去。

下午，琴房。

《火鸟》这首曲子虽然不难，架不住小提琴要演奏的小节相对的――好多好多。为了周五的排练能跟上学长学姐的节奏，江姒下午三点准时到达琴房。

上弓，下弓，几个来回，校音完成。

刚参加乐团，高一生新鲜感尚存，自然都是每天一打卡的来琴房。江姒校音后就人满为患了，没有占到琴房的新生也不甘离去，组了个小圈圈在那里闲聊。江姒自然是不感兴趣，把门关好，继续练习。

过了一会儿，琴房的门被人推开，是时为。

“学妹下午好。”他照例甩了甩头发，耍了个帅。“我们高三的想要让高一的小小的合练一下，帮你们赶一赶进度，你要参加吗？”

江姒从小学起就参加乐队，经验自然十分丰富。这种合练她平常一般是回绝的，但是因为是时为邀请，她不知为何竟然无法拒绝。

“好。”

时为并未离去，而是从身后拿出一打谱子，“你可以帮我重新复印下谱子么？有些皱了。”江姒有些心虚，把谱子塞进书包里的时候，一激动力度过大，谱子变得皱皱巴巴。

“对不起呀，学长大人有大量，我给明天就给你印好。”

“你可要好好核对，不要印少了。听到了？”他走出了这件琴房，轻轻带上了门。

江姒翻看这谱子，是昨天那几张，不过背后又多了一行字，“你知道我和阳光开朗的男生有什么不同吗？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)