咸鱼加点盐   第二十五章 本以为自己是猎人

江姒摇了摇头，虽然自己是从小就是三好学生，省市区优秀学生，表面有些高冷，办事彬彬有礼，可实际上早阅遍众多爱情小说，连恋爱技巧等等都没放过。

“好土啊，”所以，江姒早就知道下一句是什么。

“不就是，阳光活泼的会直接说我爱你，而…你只会向我要一杯奶茶。”不太一样，但语文成绩不错的她，句式仿写还是难不倒她的。

思索片刻，她嘴角勾起一抹弧度，用铅笔写下一行字，然后迫不及待的去学校的复印室印了一份出来。

拿起有些皱的原件，江姒把它轻轻放到了琴箱中。

“他的那份，我就留下啦。”

第二天。

今天下午，江姒来到琴房后，就去排练厅和伙伴们加排。

下午的排练，她的部分很是顺利，基本没有添什么麻烦。只是少了和时为的聊天，有点不太高兴。

临走时，时为转过身，朝着江姒喊，“小孩，回去记得通过！”

江姒的眼睛又亮了起来。

临近傍晚的斜阳慵懒了蝉鸣，一下下的歌唱着佚名之人的心情。

当天回到家后，打开手机，就看到联系人上有红点“2”。江姒只是急着通过时为，并没有注意到另一个要加她的人是谁，只是胡乱的通过了，接着就迫不及待的点开了时为的聊天框。

对方还没有回。

江姒决定先看看他的朋友圈。不出所料，果然是渣男必备条件之一，“朋友圈三天可见。”

三天可见，意味着以前的女友，考试成绩，家庭背景你一概不知，而主动权就落在了对方的手里。

江姒本来也想这么做，但一看自己半年多都没有发朋友圈，也暗自点头，“半斤对八两。”

再看微信昵称，“长逝入君怀。”文艺风带着颓废，让人感到心疼却有点暧昧。

“渣的好高级……还是我太年轻。”

知己知彼，百战不殆。江姒了解了敌情，决定放下手机，洗漱一下就睡觉了。

“叮咚。”是时为发来了消息。

按江姒的计划，准备晾他一会儿，可还是忍不住拿起了手机。撇了撇嘴，她不由得感慨，“宝宝经验太少了，这明显就是赤裸裸的诱惑……”

结果江姒拿起手机的时候，更加郁闷，心想自己到底怎么了，能笨成这样。

“您已添加长逝入君怀，你们可以开始聊天了。以上是打招呼的内容。”

“我都忘记了v信还有这种操作……唉～”

这时，她才想起来，有另一个人添加了自己，滑到那个人的聊天窗口，是高二的杠把子。

“周二是高二单独排练，高一的小提琴首席需要提前十分钟到场，提前五分钟对音。”

“对了，别忘了把谱子找齐。”

这位大哥人不错，要不要双线攻略呢？还是算了，不是我喜欢的类型。

滑回时为的窗口，没有回。“嗯…他一定是在忙吧。”江姒把手机放下，趴回床上，心情似五味陈杂。自己是真想谈一场恋爱，还是只想打发时间？

一想到那下午的阳光倾洒大地，他笑意也令人如沐春风，江姒不由得笑了起来。

为什么偏偏是他？

本以为自己是猎人，遇到你，怎么就成了猎物，还是心甘情愿那种？

窗外，阴雨绵绵，都市最后的几只蜘蛛各自在自己的蛛网上杂乱无章的爬着，也生怕自己被自己织出的网黏住，又在幻想着，猎物落网后的欣喜。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)