仙尊不能学中医吗   第[1]章 缘起

一座座碧翠的群山拔地而起，山顶上白云缭绕，空气中弥漫着草香和花香的气息，幽幽的鸟鸣声让人心旷神怡，笑靥如花的阳光在山腰处射下金色的光芒，展示着无限的美丽。茫茫的山色，连绵的绿荫，形成一片宁静而美丽的盛景。

林枫就落在了这片美丽的群山之中的一个山峰，林枫来到这个天元大陆已经三天了，他此时正躺在一座山峰的巨石上，

仰面朝天，脑海里想着三天前师父给他的交代。

“师父，你喊我做啥？”，林枫一脸疑惑的来到他师父的身边。

“徒儿啊，今天给你说一件秘密。”

“秘密，啥秘密？有宝藏？”，林枫一听来劲了。

“别财迷，不是宝藏。我们虽然在这个仙界已经是顶峰的存在了。放眼无数修仙大陆，也找不到超越我们的仙人了。”

“那有什么问题呢？”，林枫一听不是宝藏，就没了兴趣。

“不是的，这个秘密就是在仙尊之上，还有更高的修行之路。”，林枫的师父说道。

“什么？还有更高？我们不是到顶了吗？不已经长生了吗？”，林枫表示不解。

“不，我们并不是长生，只是活的更长，以至于长到还没看到有人陨落。因此让人以为是长生”

“啊？也就是说，迟早有一天也会陨落的？”，林枫很惊讶。

“是的，所以要求真正的长生，还需要更高的修行，这就这个秘密所在”

“师父啊，你听谁说的啊，怎么从来没有人这样说过呢？”

“我也是听你游历在他方世界的师祖，临行前告诉我的”

“哦？那师祖也是寻永生之道了？”，林枫问道。

“这个不知道了，应该是的。”

林枫忽然一想，忙问道：“师父啊，那你找我来就是告诉我这个事？”

“不只是告诉你，而是想让你出去其他世界，去寻找永生之道的圣道。”，林枫的师父说道。

“不是吧，不去不去，出去太累，不如在家躺着。”，林枫忙摇头。

“小兔崽子，不听为师的话啦？讨打吗？”，林枫的师父有些怒了。

“师父啊，别吓唬人，你也打不过我啊”，林枫嘻嘻笑道。

“小兔崽子，胆肥了，不敬师父了？”，林枫的师父举手做出要打林枫的样子，

林枫习惯的一闪，笑脸道，“师父啊，哪能呢，玩笑玩笑。”

林枫的师父看到林枫这样，也放下了手，好气没好笑的说道，“说正题。

仙道之上，还有一个更高的修行，叫圣道。至于圣道是什么，我也不知道，你师祖也不知道。只知道，圣道有52个层次修行，其中要会五明。而我也只知道五明中的一个，医方明，也就是医道。具体也不清楚，所以你就去他方世界去寻找吧。”

“就这点信息？”，林枫问道。

“就这些了。”

“您真的要我去？”

“真的。”

“为什么您不去啊。”

“因为我是你师父啊。”

“师父，你这个理由太牵强了。”，林枫不屑道。

“哎，实际上是你师祖从遥远的星系发过来信号，好像有什么危险，我要去那边”

“真的？”

“比我还真”

“那好吧，我去就是”，林枫无奈道。林枫本是不想去的，他已经习惯于咸鱼生活，

说白了就是一个字：懒。

“你答应啦？”

“是的，怎么啦师父？”，林枫奇怪的问道。

只见林枫的师父，忽然抬起一脚，猛的踹向林枫，把林枫瞬间踹出山门几十万公里，

一边踹，一边喊道，“徒儿，你快去吧。”，去吧去吧的声音回荡在空中。

林枫被这猝不及防的一脚弄蒙了，“啊。。。。”，“师父啊，你不能这样对我啊，这样送我下山啊”。“啊。。。。”

等林枫身体稳定下来后，已经到了几十万公里之外。

林枫远远的看着宗门的山头，暗骂了一句，“这老家伙，太不够意思了。”，林枫虽然心里这样说，实际却是对于师父的任务还是看的很重的。

他和师父从小就皮惯了，不过对于师父的事情，还是会重视的，师父说的一定是非常重要的。至于具体原因，他也不好再回去问了。

林枫依旧躺在石头上，脑海里一直思考着师父的话，他现在来到了天元大陆，这片大陆有大小宗门上百个，顶级宗门十个，超级王朝有五个，附属的国家几十个。

林枫心里嘀咕着，这可是怎么找呢？毫无头绪，没有任何线索。如同大海里找一粒沙子。

算了，走一步算一步吧。，林枫想了想，就在石头上睡着了。

忽然林枫迷迷糊糊听到嘈杂声，他睁开眼朝着声音的方向看过去，只见巨石前方的树林外，一个古朴绿衫的少女开始奔跑，她的背后，伴随着一群人的追逐声，声音频率也越来越快。

那少女奔跑的脚步毫无定向，全身绷紧，面前蹦蹦跳跳的树木横七竖八，连蹦带跳地朝她逼近，差点撞距离他极远处，像一片熊熊烈火，她依旧奋力疾跑，心脏也提速，在丝丝汗珠中湿漉漉。可是，她跑多久，也跑不过那些人，最后，紧紧的脚步落在空地上，靠近林枫附近。她那痛苦的表情，震撼到天花板。

此刻的少女已经是浑身是伤，跌在地上全身动弹不得，追她的人越来越近，是几个黑衣人。很快就追了上来。

为首的黑衣人，哈哈大笑道：“李倾城，这下跑不了了吧，今天你就留在这吧。”

“你不怕我玄天宗吗？”，少女眼神犀利的说道。

“天高皇帝远，怕个屁。你交代在这里，谁也不知道，”黑衣人的头领说道。

林枫见状，脑袋里一群问号，这是什么情况？要英雄救美吗？

不，林枫才不愿意多管闲事，但是刚刚睡的很香，被这群人吵醒了，这林枫可忍不了。

林枫坐了起来，对着黑衣人大声说道：“喂，你们吵醒我睡觉了，赶紧滚。”

那几个黑衣人和少女这才发现石头上面有个人。

黑衣人首领看了看林枫，居然是个凡人，毫无修为。立刻说道：“挡我者死，去，干掉他。”，黑衣首领指挥着其他人，让他们干掉林枫。

两个黑衣人听到命令就朝林枫这边走了过来。

林枫看都没看，轻轻的抬起右手，伸出一个指头，朝那两人点了一下，一道金光破晓，

直击那两个黑衣人，瞬间，两个黑衣人便灰飞烟灭。

黑衣人都傻了，少女也是惊呆了。

黑衣人首领见势不妙，大喊一声，撤，说时迟那是快，黑衣人瞬间就离开了此地，飞到几十米外。

林枫笑了笑，想跑没门，打扰我休息可没那么容易走。

林枫又是一指，只见那几个飞了老远的几个黑衣人，瞬间也灰飞烟灭了。

“搞定，收工！”，林枫拍了拍手，然后又躺下了。

(备注：

本小说文笔不怎的，主要将小说和中医知识结合，通过娱乐的方式学习中医知识。文笔不好或不爽请见谅。为了让人学的踏实，相关知识点会放慢在章节里。一下子太多不容易吸收。

每次学一些中医知识，从基础到实践，整个小说读下来，可以学会基础及基本的自我诊断看病，自我调理。

包括舌诊，耳诊，穴位，医药等等。娱乐学习两不误。对于小说的知识点，多复习。

)

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)