仙尊不能学中医吗   第[2]章 玄天宗

那个绿衫少女李倾城在震惊中迟迟不能回神，缓了一下后，她认识到，眼前的是个大佬。

她知道那黑衣人的首领的实力是元婴初期。她自己不过是金丹。

这里的修仙从炼气，先天，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫。整个天元大陆最高的也就是渡劫期。渡劫也仅仅只有一两位。

各大宗门，王朝老祖多有化神，可是化神每个宗门也就一两位。

能够瞬间灭掉元婴，不是渡劫就是化神，这是堪比她们老祖的存在。

李倾城想到这里，猜测眼前的年轻人肯定是一个高人强者。而且这个高人刚才救了她。

李倾城拖着艰难的脚步带着伤痛，移步到林枫面前跪下，“感谢前辈的大恩大德，晚辈玄天宗李倾城拜谢前辈。”

林枫听了头也没回，依旧躺在石头上，对着李倾城摆了摆手，“行了，你回去吧。”

就在这时，一道金光破晓，李倾城惊讶的发现，林枫摆手之间，挥动出一道金光，

她望着眼前的一切，沐浴在耀眼的光芒中，金光照耀下，她落在地上，浑身的伤在金光的沐浴下，居然全部好了，不再有一丝伤。修为居然突破到元婴初期。

神圣的光气环绕在她周围，让她获得安全感。她激动的望向这位前辈r，一副恩人的感激之情在她的心头闪过。

李倾城立刻又跪了下来，猛磕了几个头，“感谢前辈，无以为报。前辈有什么要求，可来我玄天宗，我将尽力报答前辈。”

“不用了，你走吧。”，林枫懒懒的说道。

李倾城也不好再说什么了，她又感激的望了望林枫，深深的鞠了个躬，然后有些不舍的离开了。

林枫依旧享受着他的美梦。

李倾城经过几天时间，回到了宗门。

一回到宗门，她就急急忙忙去找掌门李万重，掌门也是她的父亲。

李万重见李倾城这么急急忙忙的过来，忙问道：“闺女，什么事这么急？”

李倾城坐定后，一五一十把遇到夜魔宗的人及被一位高人所救的情况，都说给了李万重听。

李万重听了，迟疑了一会道，“这位高人可能是一位化神大能，虽然不是为了救你，但也是救了你，以后遇到高人，一定要好好招待，毕竟救你了就是你的恩人，这个恩不能忘。”

“嗯，父亲，另外还有一件事。”，李倾城道。

李万重好奇问道，“还有什么事？”

李倾城立刻露出元婴的修为，李万重一见大吃一惊，“你，你怎么从金丹初期升到元婴初期了？”

“也是那位高人，挥了一下手，我就伤好了，而且突破到了元婴。”，李倾城回答道。

“什么？还有这事？这等手段，渡劫也做不到啊。看来还是低估了这位高人啊，也许是从上界下来的仙人，不管如何，我们要重视起来，你去安排下去，宗门所有弟子如果遇到这位高人，都要按照老祖来对待，不得有误，违背者斩。”，李万重又吩咐道。

这边林枫一觉醒来，已经是第二天天亮了，林枫虽然是可以不吃东西的，可是财色名食睡五种人的欲望，林枫占了财，食，睡三样。

林枫想了想，既然来到了这个地方那么这个地方应该有美食，这可不能错过，得去哪个王朝城里大吃一顿。

林枫立刻从石头上跳了下来，四周看了看，除了寂静的山谷，啥都没有，林枫想着，这往哪个方向去呢？

忽然林枫想到了师父的任务，任务里要寻找相关信息，而信息是可以通过书籍来记载的，

那么通过书籍就可以找线索了。林枫觉得有了些精神头了。起码是有了目标。

而各大宗门，王朝里，哪个不是有好多藏书？功法秘闻等等肯定有。

想到这，林枫笑了起来，“哈哈，看来也不麻烦啊。”

林枫又转念一想，这么多宗门，王朝，先去哪里呢？林枫觉得又犯了选择困难症了。

“对，玄天宗，刚才那丫头不是说什么玄天宗吗？就先去那吧。”，林枫立即做了决定。

朝着那少女离开的方向飞了过去。边飞边四处张望着，前方不远有一座城。

林枫落在了离城不远的地方，然后步行进入城池。这个城叫金叶城，因外形像一片金叶子而得名，城墙高大气派。

城内苍苍幽幽，静谧良辰。远远可以看到茫茫人潮中的孩童，沿着鹅卵石铺就的青石板的街道急促的奔跑，游走其间。两旁的老宅散发着淡淡的北方古香。仿佛踏入了古老的知识宝库，格外有神秘感。远处可以看到一扇扇木窗，上面雕刻着山水、竹林、人物，闪烁着古铜色的复古光芒。

街角的小路古色古香，转角处还有一处市场伴随着商家们喊卖，发出熙熙攘攘的叫声，茶艺馆内传出淡淡的香气，还有美食店，里面泡椒拌菜的香气满室。整个古城犹如一幅水墨画，一步一景，不拘泥必要的流动，让人心旷神怡。

林枫走在街上，看着一个个店面美食飘香，口水流了下来。

他迫不及待的找了一家气派的大酒楼，酒楼名叫天香阁，林枫进去就坐了下来，刚坐下，

林枫搓了搓手，双手按在桌子上，就对店小二喊道，“小二，把你们这最好吃的全端上来。”

店小二一听来客人了，立刻端了一壶茶水，迎了过来。“这位公子，您要点什么？”

“反正你们这最好的拿过来就行。”，林枫说道。

店小二一看是个不差钱的主，立刻回应了一声，“好嘞，公子您请稍候。”，说完，店小二就去后面安排去了了。

林枫一边喝茶，一边看看四周，酒楼共三层，林枫坐在的是一楼，一楼的客人也算多，而往楼上的人更是络绎不绝。估计楼上是雅间。

楼下热闹的畅谈声和嘈杂的笑语在空气当中像浪潮一样滚滚而来。来来往往的客人在那里相互交谈，穿梭着，有点烦嚣的。

大厅的布置方面，桌子整齐的摆满了整个大厅，客人们坐在桌旁，手中穿梭着精致的马蹄天鹅银，爱不释口。中间一口大至拱形的酒池，酒华彪悍，令人赞叹，周围小灯火点缀，柔和而迷人，客人排着长队，将烫手的酒量器一瓢一瓢的喝下去，

其他桌上摆满了各种各样的菜肴，汤汁热气腾腾，染着一股诱人的香味，让林枫忍不住流口水。

林枫可不管这些，只要好吃，哪里坐都一样。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)