仙尊不能学中医吗   第[3]章 霸王餐

林枫美美的等着美食上桌，由于客人多，因此林枫的菜上的慢了一些。

陆陆续续总算是上齐了，店小二还不忘说一句，“客官您慢用。”，说完就忙接其他客人去了。

林枫看着琳琅满目的美食，有令人食欲大增的热菜烤肉，绿瓜菠萝，鳜鱼柳以及海藻肉丸；有四色斋菜，三鲜锅子，香脆炸鸡；还有各色水果雪花冰，甜品餐吧，茶类，肉丸汤等。灯光熠熠生辉，菜式让人眼花缭乱。

林枫的口水忍不住流了下来。迫切的期待着把这些美食拿去尝试，来尝尝这令人兴趣的美食的滋味。

林枫双臂极力的划着空气，急不可待的把桌上的碗筷拿起来，望着饭菜，左右张望，尝试寻找最适合自己的菜肴；他兴奋的打着椅子，一边快速的拿着筷子，一边快速的夹菜，以最快的速度把它们放入口中，呼噜而咀嚼，嚼得几乎要把菜全都嚼碎，只期望尽快的满足他的味蕾。

不一会功夫，林枫就吃完了所有的美食，背靠着椅子，一边剔着牙，一边喝着茶水，满满的是享受。

“这味道还可以。”，林枫自言自语道。

店小二见林枫吃完，麻利的小跑过来，客气的对林枫说道，“客官，您吃好了？”

“吃好了，怎么了？”，林枫望着店小二问道。

店小二也礼貌的回答道，“既然客官用完餐了，请客官把餐费结算一下。一共10000金币。”

“才1000啊，小意思。”，林枫一边不在乎的说着，一边去自己的随身空间里查找，有没有金币。可是找了半天没有一枚金币。

林枫这才想起来，出门灵石没有，金币没有，也就是说没带钱！

店小二见林枫磨蹭半天也没掏钱，还是客气的问：“客官，可以付了吗？”

林枫摸了摸自己身上，然后看向店小二，嘻嘻道，“啊呀，不好意思啊，出门忘记带钱了，记账，明天给你们。”

店小二一听不乐意了，这是要吃霸王餐啊，不过店小二还是确认了一下，“客官您真的付不了？”

林枫不好意思道，“实在抱歉啊，真没带，明天或过几天给你们，不会赖账的。”

店小二一听大声对后面喊道，“有人要吃霸王餐啦”，只见，噌噌从后面窜出来两个大汉，很快围了上来。这二人修为起码是金丹气息。店小二的声音也引起了其他桌子的食客朝这边看过来。

有的互相窃窃私语道，“这谁不长眼啊，敢在天香阁吃霸王餐，不要命啦，天香阁老板娘可是元婴巅峰的实力，整个东辰王朝没几个敢惹天香阁。”

林枫一见，心里暗道，怎么？这是要揍人的节奏？心里有些不悦，虽然不悦，但是是他自己理亏在先，于是问道，“你们要做什么，也不是不给你们钱，是出门没带，改天给你们，怎么着，想打架？”

店小二立刻变了个声调，“这位客官，您要是不能付钱，那么您是走不出这里的。”，旁边的大汉一直盯着林枫，如果林枫有什么跑的动作，立刻拿下。

林枫知道自己理亏，可是身上确实没带钱。愁了半天，林枫忽然想到，可以抵押啊。

于是林枫对店小二问道，“可以抵押物品吗？”

店小二一听，还有点戏，“要看你抵押品值不值钱了”

林枫从空间里取出一枚丹药，递给店小二，店小二拿过来，仔细看了看，平淡无奇的丹药，但是他也说不清是什么丹药。又怕万一客人给的是真的，那就不好了。

于是店小二说道，“你等会，我去给老板娘看看。”，说完，店小二就朝楼上小跑而去，而那两个大汉还在盯着林枫。

林枫也无所谓，继续喝着茶。

不一会，只见从楼上走下来一个女子，美丽而神秘若仙子，一张诱人的脸庞，伴随着她透明如水晶般的黑色双眸，闪烁着灿烂的金光；一头银色的秀发编于卷，垂落到腰间；裙襟不断的随着灵气漂浮，雕饰着金银珠光；仅仅一个眼神就让所有男人失神，令人感到一份梦幻的享受。

老板娘走到林枫面前，举着丹药问林枫，“请问客官，这是您抵押的丹药？”

“是的啊，怎么了”，林枫不在意的说道。

“恕在下眼拙，没看出来是什么丹药，能否请您解释一下吗？”，老板娘不急不慢的问道。

老板娘实际在店小二给她丹药的时候，就知道，这个丹药看起来平常，虽然没有丹纹，丹气，但是又不是普通丹药，普通丹药她一眼就能看出来，不普通可是她又说不上来。

当老板娘看到林枫没有修为的时候，更加疑惑了，于是才有了刚才的疑问。

“这个啊，这是破境丹，就是不管是谁，服用后就能提升一个境界。”，林枫懒懒的说道。

“当真吗？”，老板娘还是不信的，能提升境界，而且不限，那么她可以从元婴提升到化神了，整个大陆都没有这样的药。

但是老板娘还是很平和的问林枫，毕竟是在江湖混的，知道人不可貌相，不确定清楚是不做决策的。“怎么证明呢？”

“你吃了看能不能提升就知道了。”

“吃了，就没法还给你了。”，老板娘笑道。

“没关系，吃了就当饭钱够不够？”，林枫又问道。

“行，如果真的可以，那么这丹药的价值远远超了，你天天来免费吃都没问题。天香阁给你都可以。”，老板娘说道。

“那就好，就当饭钱吧，也不用抵押不抵押的。”，林枫说道，林枫这样的丹药很多。一听能当饭钱，心想起码能吃个几顿吧，他完全想不到这丹药在天元大陆的价值。

老板娘拿着丹药看了看准备吃下，店小二一看急了，“老板啊，万一是毒药呢”

“不会的。”，老板娘笑了笑，说完就将丹药吞了下去。当吃下去不久后，老板娘忽然发现自己的修为出现了松动，上百年困在元婴巅峰，一直没法进步的她，发现可以突破了。

这让她大喜过望，可是突破在即，她得找个地方突破，来不及和林枫交流了。

老板娘对店小二说道，“好好招待这位客官，这位客官任何时候在这吃免费。”，说完立即飞一般的进入了后院找地方突破了。来不及和林枫说了。

林枫看这架势，肯定有效了，而且老板娘说了，可以免费吃。林枫心想，看来这丹药也很值钱啊。可是在林枫自己的宗门那不值钱。这些丹药是林枫忘记处理丢在空间好久的。

林枫见没事了，就起身准备离开，而店小二和两个大汉脸色也和悦起来，店小二摆了摆手让两个大汉离开，一边客气的对林枫说，“客官啊，您不能走啊。”

“怎么了？有什么问题吗？你们老板不是说免费了吗？”，林枫疑惑道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)