仙尊不能学中医吗   第[4]章 李倾城

店小二忙回答道，“客官啊，刚才老板娘说要我们好好招待你，等一会她出来。”

“这样啊，那就不必了。”，林枫摆了摆手道。

“不行啊，老板会骂我的。”，店小二急忙拉着林枫。

“什么行不行，我说行就行。”，林枫甩开了店小二，拍了拍身上，然后直接出了大厅。

店小二也是只有干着急。可是也没办法，只好等老板娘出来再说吧。

大厅里其他桌子的客人本以为有热闹看，哪知道很快就没了，个个觉得很扫兴。

林枫是要赶着去玄天宗，可是出来后发现忘记问玄天宗方向了。

林枫又找了一家店铺打听到出西门一直走才能到玄天宗。打听过后，林枫就往玄天宗方向去了。

而玄天宗这边，李万重让李倾城交代下去，让所有人见到林枫要好好对待，不能有任何冲突，否则会带来灭顶之灾。

李倾城在宗门内还没传达下去，就先来到了金叶城，天香阁。

一进门，店小二看到李倾城过来，立刻迎了上来，客气的问道，“小姐，您来啦，你是找老板？”

“是啊，我娘呢？”，李倾城问道。

店小二忙回道：“老板正在突破境界呢，估计还有一会，您到里屋稍等一会，老板一出来我就告诉她。”

李倾城一听，内心有些高兴，“哦？太好了，老娘终于有突破了。好了，你忙去吧”。说完李倾城独自去了内屋等候。

过了好一会，只见老板娘来到了内屋，见到李倾城，立刻变得笑嘻嘻的，“哎呦，我的好闺女啊，你怎么来啦？你那死鬼老爸呢？”

“娘，你和父亲冷战了几十年了，你们能不能好好坐下谈谈，有什么误会都好解决啊。”，李倾城埋怨道。

“不成！见他就烦，所以才在这开个酒楼，算了不提他，对了，你怎么过来了？”，老板娘问道。

“娘，你看看我的修为怎样？”，李倾城一边释放出修为，一边说道。

老板娘一见，大吃一惊，“孩子啊，你怎么就突破元婴了？这么快？是不是有什么奇遇？”

“娘，我这次来就是为了这件事而来。”，于是李倾城把事情的来龙去脉都说了一遍，还拿出了画像，“就是这位高人，如果遇到要好生接待，避免冲撞人导致宗门灾难。”

老板娘接过来一看，心里暗道，这不是刚才吃饭的那个公子吗？“你确定？”

“确定啊。”

“哎，这位公子刚才来过，差点起冲突。”，老板娘此刻觉得有些背后发凉，还好没出事情，否则真的完蛋了。

“真的吗？在哪？”

“刚才在吃饭，没钱，用一颗丹药抵押，而你娘我服用了那颗丹药突破到了化神。这都是拜那位高人公子的福，不知道如何感谢呢，出来的时候想去好好谢谢人家，哪知道高人没留住，我也是懊恼啊，把店小二骂了一顿。”，老板娘有些懊恼的说道。

李倾城眨巴眨巴眼睛看着老板娘，“真的来过，太可惜啦。又错过了。”

“闺女放心，我会安排人下去。高人的机缘可遇不可求，随缘吧。有消息我会告诉你，毕竟高人帮助过你，这是难报答的恩情。”

“哎，也只能这样，一会我就回去。”，李倾城叹气道。

“闺女来了，怎么不多待一会？难道不想为娘了吗？”，老板娘有些不高兴。

李倾城拉着老板娘的胳臂撒娇的摆了几下，“娘，那我就多待一会吧。”

老板娘刮了一下李倾城的鼻子，“这才是我的闺女，那死鬼也不知道让你多陪陪我。”

李倾城不知道林枫已经朝玄天宗去了，林枫出了西门，很快飞到玄天宗的山下，

从山下不远就能看到宗门的大门，巍峨耸立在山间，

大门高大参天，犹如一个巨人屹立在这片山林之中，上面刻满了古朴的三个大字，玄天宗，字如清越的款曲中披衣袖，有着凌厉的不可小觑的气势，四周满是丛林，门旁边是一条清澈的小河，上面静静的漂流着落羽松的枝叶，有一份庄严肃穆的气息。

林枫也觉得这是个难得的好地方。

走到了大门前，门口有两个看门的弟子，见到有陌生人过来，忙上前问林枫，“这位仁兄，请问您有何事？”，玄天宗的弟子不认识林枫，李倾城的画像也只是宗主和几个长老看过，后来李倾城就去天香阁了。

林枫想了想，“那个，我找你们宗门的李倾城。”

看门的弟子一听，找宗主女儿？不敢怠慢，客气的问道，“您是小姐的什么人？”

“这个啊，我是你们小姐的朋友，金叶城的朋友。”，林枫解释道。

看门弟子想了想，而且眼前人没什么修为表露，也没听说小姐在金叶城有什么朋友啊，而且小姐怎么会有凡人做朋友？他们疑惑不解，唯一解释，可能和天香阁有联系的人，他们也不敢怠慢，万一呢，那且不是他们要倒霉。

于是一个弟子说道，“那能否麻烦您等一下，我进去汇报一下。”

看门的弟子进去后，只见去了大殿，大殿里宗主正拿着一副画，和几个长老商量着什么。

李万重见看门弟子进来，停下讨论，问道，“有什么事吗？”

看门弟子上前对宗主说道，“掌门，外面有一个年轻的公子说要找小姐，那个公子好像是阁凡人”

“凡人？会是谁呢？”，李万重一脸疑惑，他也不好随便赶人，万一是闺女的朋友被赶走了，会不给他脸色看的。

就在李万重疑惑的时候，看门弟子瞥见了李万重手里的画，“掌门，那个人好像就是你手中画像里的人。”

李万重听了一惊，连忙把画拿到弟子面前，让他看清楚，“你确认是他吗？”

看门弟子仔细看了看，笃定的说道，“嗯，就是他，就是这位公子要找小姐。”

其他几个长老也看出端倪来了，都看向李万重，似乎要寻个答案。

李万重对几个长老高兴的说道，“刚才说的那个高人前辈正在我们宗门的山门，快随我去迎接！”

几个长老一听也是惊喜非常，瞬间，李万重和几个长老就飞去山门，大殿里只留下看门弟子一个人在那莫名其妙。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)