仙尊不能学中医吗   第[5]章 藏经阁的丫头

林枫正在大门处等候着，只见从里面飞出几个人影，几个人影正是李万重和几个长老。

李万重的实力是化神初期修为，其他几个长老是元婴后期。

林枫见到来人后，愣了一下。李万重落地后，很快的来到林枫面前，连忙施礼道，“前辈，在下玄天宗掌门李万重，恕在下来迟，非常抱歉。”，其他几个长老也附和着。

李万重一边说着，一边打量着林枫，的确没有修为，当然他是不会信的，能够一个指头灭元婴的人，起码化神之上。他可不敢怠慢。

林枫一脸莫名其妙，“你们这是？”

李万重忙解释道，“前辈救的那个女孩正是小女，因此感谢前辈的大恩。”

林枫才明白，眼前的人是那个女孩的父亲，也就是这里的掌门，既然是掌门，那么找资料的事就好说了。直接跟掌门说不就得了。

“哦，那个，也没什么事，就是想在贵宗藏经阁之内查询一些资料。”，林枫说道。

“前辈是要功法资料，还是丹药资料？”，李万重以为林枫是要修行资料。

林枫摇了摇头说道，“这些资料没用，我对你们的功法不感兴趣，是要找一些其他历史类资料。”，林枫也不想解释太多。李万重听了也不敢再问，前辈高人自然有前辈高人的想法，况且宗门里的资料在前辈眼里根本不值得一提，没有必要藏着掖着。

“那太好了，前辈尽管查阅，多久都行。”，李万重恭敬道。

林枫点了点头道：“那就谢过掌门了，我可能要待几天，就打扰贵宗了。“

”哪里，哪里，前辈能来是我们的荣幸，我们一定尽力，我这就去安排，您随我到里面休息休息。”，李万重客气道。

林枫也不客气，跟着李万重与几个长老进入了内殿，李万重给林枫安排了一个靠近藏经阁的小屋，并把掌门令牌给了林枫，这样林枫可以随意出入藏经阁。

林枫对李万重的安排还是比较满意的，他取出六枚破境丹，对他来说不值钱，可是对这里来说是灵宝级丹药。递给了李万重，”这是破境丹，服用了，可以提升一个境界。就当作在这讨扰几天吧。“

李万重激动的接过丹药，不知道说什么了，这可是一下子能突破一个境界。其他几个长老也眼冒金光，恨不得立即抢过来，有的长老卡在元婴巅峰百年了，一直不能突破，这个大陆，突破化神很困难，否则也就不会这么少的化神。

李万重庆幸自己抱了个粗大腿，这让他即兴奋又激动，跟着前辈后面，少不了好处的，李万重希望林枫能够留在宗门越长越好，恨不得把自己的女儿送上门。

”多谢前辈，那我们就不打扰前辈休息了，前辈您随意出入。“，李万城道谢后便告辞，不再打扰林枫。

林枫看了看安排的屋子，设施齐全，典雅而不失舒适。他毫不客气的躺在床上，

心里想着，反正安顿下来了，查资料也不是很急的事。

李万重不敢打扰林枫，出去后，把丹药分给四个长老，自己一个，还留一个。

几个长老拿到丹药后，激动得迫不及待的回自己的住处突破去了。李万重也是激动得赶紧找地方突破。

林枫美美的睡了一觉后，懒懒的起身，舒展了一下胳臂，然后径直去藏经阁。

看管藏经阁的是一个老者，林枫出示了令牌，老者才恭敬的让林枫进去。

藏经阁里闻着淡淡的香气，壁上挂着七星宝灯，黄金色的龙雕长凳上铺着紫袍，满堂功法、经典、书籍，排列有序，灯烛明明烛烛，如海洋中光辉无垠。

走进去，一室古朴自然，无声可言，更增添了宁静的氛围。

藏经阁一共三层，第一层是筑基以下的弟子看的，第二层是金丹弟子看的，第三层是元婴级别以上看的。

林枫想着越过越好，他从第三层开始查找，功法类，丹药类，不管是什么书，一本也不放过，深怕哪个里面留有一字半句的信息。

半天过去了，林枫把第三层翻了个遍，也没找到一丝一毫信息。林枫只好放弃寻找，先回去休息一下，等明天继续再找，反正不用着急，过于急切，可能会忽略一些内容，慢慢仔细查找反而有希望。

林枫回到了小屋前，屋旁是一块巨石，巨石后面是一片开阔的平台，平台前面是悬崖，悬崖边围绕着一周栏杆，栏杆前则是一个小亭子，从这看去，风景极佳。

林枫绕过屋子，走到那个小亭子，忽然发现亭子里有个五六岁的小丫头，扎着马尾辫，一身红衣，圆圆的脸蛋充满了稚气，小丫头正坐在那生闷气，嘴里嘟囔道，”李倾城，就你不带我出去玩，就你不带我出去玩。”，一边小丫头手里扯着花瓣，洒落一地。

林枫觉得好奇，就上前问道，“小丫头，你在干啥呢？为啥说李倾城呢？”

小丫头抬头看了看，眼前是一个陌生的大哥哥，她疑惑的看着林枫问道，“你是谁，我怎么没见过你啊”

林枫笑着道，“我是新来的啊，看掌门给了我令牌”，林枫为了让小丫头相信，拿出了令牌晃了晃。

小丫头这才相信，然而小丫头没有搭理林枫，又转头一边撕花瓣，一边生闷气。

林枫觉得这丫头有意思，“你为什么生李倾城的气啊。”

小丫头知道林枫不是外人，说道，“哼，我姐不带我玩，自己一个人去了天香阁找妈妈去了。姐姐讨厌！”

林枫更是好奇了，这小丫头的姐姐是李倾城，而她的妈妈是在天香阁，而林枫在天香阁遇到的就只是老板娘，难不成老板娘就是李倾城和这小丫头的妈妈？

林枫故意的对小丫头说道，“你妈妈呀，她是天香阁的老板吧？我上午见过她，不过没看到你姐姐，估计你姐姐没去吧。”

小丫头有些怀疑，“真的吗？”

“真的啊，我在那还吃了顿饭，的确没看到你姐姐。”

“那姐姐肯定是去其他好玩的地方，就没带我去，我还是讨厌她。”，小丫头还是气鼓鼓的。

林枫逗小丫头道，“怎么，你姐姐不在这，你就没得玩了？”

小丫头呆呆的摇了摇头，“嗯，没人陪我玩，宗门里其他人都不好玩。藏经阁的老爷爷也不跟我玩。爹爹就只让我修炼，都烦死了。”

“那是他们都有事情啊，没空陪你啊。”，林枫解释道。

小丫头看了看林枫，忽然笑了一下，“对啦，不是有你吗，你可以陪我玩啊。”

林枫一想，这是要揽了一个跟屁虫啊，不行。“啊呀，我也有事啊，没空陪你啊。”，说完了林枫就想着溜走。

小丫头一看，林枫要溜，于是拉着林枫道，“哼，你不准走，你不带我玩，就别走。”

林枫一下无语了，不知道怎么拜托这个小丫头，早知道就不好奇过来了。

“行吧，我想想，你叫什么名字呀”

“我叫李小婉，你呢大哥哥”

“我叫林枫，你叫我林哥哥就行了。”

小丫头听了高兴的拉着林枫，“好勒，那我们玩什么游戏呢？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)