仙尊不能学中医吗   第[6]章 蛛丝马迹

林枫有些后悔搭茬小丫头了，这要查资料，总不能天天跟着她玩吧，看这架势，

小丫头是不会放过林枫的，当跟屁虫是当定了。

林枫脑海里在想怎么样又能让小丫头忙得很，不打扰自己，又不能让小丫头不高兴，的确是头疼。

忽然林枫想到了，便问小丫头，“小婉啊，你喜欢什么呢？”

李小婉手摸了摸脑袋想了想，果断的回答，“喜欢好吃的。”

林枫一听，好吃的，立即去自己的存储空间翻找，找来找去，在一个角落里找到一大堆巧克力，这些是他曾经游历世界，在一个蓝星的地方弄来的。

空间的东西太多了，后来就忘记这巧克力，林枫想起来，这巧克力可是美味，大人小孩都喜欢的。

于是取出一块巧克力递给小丫头，小丫头好奇的接过巧克力，仔细看了看，从来没见过的食物，她疑惑的问道，“这是什么呀”

“巧克力啊，好吃的东西。”

“真的吗？”

“当然啦。”

“那我尝一尝。”,小丫头快速的剥开了巧克力的外皮，把黑色的巧克力直接送入口中。

无可比拟的味道充满了味蕾，仿佛融化在里面，滑润，绵密，带着醇香的味道，搭配着不同口味的果仁、焦糖、牛奶等成分，多种口感与口味，犹如艺术品般，让小丫头痴迷。

小丫头吃完后，意犹未尽，还想着吃，又拉着林枫的胳膊，“大哥哥，还有吗？太好吃啦。”

林枫可不想一下子给她吃那么多，“想吃可以啊，不过你要帮我忙，就会有奖励，奖励你每天十块巧克力怎么样？”

小丫头一听高兴的欢呼，“好啊，好啊，帮什么呢？”

“就是啊我在那边藏经阁里找资料，你也帮我找。”。

“好啊，不过怎么找呢？”，小丫头听到有十块巧克力，爽快的答道。

“那房子里有好多书，你可以帮我找，就找书里面带有医字，和药字的书，你都拿给我，怎么样？”，林枫说道。

“这个啊，简单啊，我帮你找。”，小丫头心里惦记着巧克力，认为找字的书很简单。

藏经阁里第一层第二层最大，藏书十几万册，让他自己挨个找，还是挺费事的，这有了小丫头帮找，一来省了些事，二来，找资料不寂寞了，有个唠叨的小丫头，可以增加一些乐趣。

“那行，明天吧，明天早上你到这边来。”，林枫郑重的样子对小丫头说道。

“那好，不见不散啊。”，小丫头伸手做出拉钩的样子。林枫也顺着拉起钩来，“就这么定啦。先给你5块巧克力，算定金吧。”

小丫头一见巧克力两眼放光，双手很快的从林枫手里拿过巧克力，开心的收了起来。

“一言为定”

“嗯，一言为定。”说完，小丫头奔奔跳跳的沿巨石后面跑回去。

林枫从藏经阁第三层没找到资料，随手带了一本这个大陆的历史，《天元简史》，想着了解了解这个大陆的历史。

夜晚的时候，林枫静静的躺在椅子上，手捧着书，认真阅读起来。

书里面开头是介绍了天元大陆100万年前到现在的历史，100万年前的历史极少，只剩下传说，据说是100万年前的一次大灾难，毁灭了所有。

100万年内，天元大陆经历了几十代王朝更迭，宗门更迭吞并更是不计其数。玄天宗是10万年前崛起的宗门，不过现在有些没落了。不比当时。书中还介绍了现在的王朝和一些宗门的基本情况。

林枫正看着书，忽然发现远古历史中出现一段传说，这段传说让林枫有些小激动的坐了起来。

大致的意思是，100万年前的远古时代，有一个外界来的仙人在此传道，寻找有缘人传承圣道，可是没有一个人的实力能够承担。

后来那个仙人留下了一些医道的传承下来，可是当时的大陆人人都迷着修仙，没人喜欢医道，当医生，于是医道逐渐消失，零零散散的一些记录遍布在天元大陆各地。散落的医道里有阴阳五行和八卦。

林枫看完这一段，觉得非常有戏，这片大陆居然是有相关资料的，而且出现了圣道。

他内心更加渴望要去了解什么是圣道，医道又是什么。

【叮，恭喜宿主开启圣道修练系统】

忽然一个声音在林枫脑海里传来，林枫一惊，警惕起来，谁？林枫看向四周，没有任何人，也感知不到任何危险，这声音对他没有威胁。

【宿主，我是您的圣道修练系统，您阅读圣道信息，激活了该系统】

【哦？你具体是什么功能？】

【宿主，就是您开启了圣道修炼，目前开启五明第一明，医方明的医道。】

【后面还有哪些呢？】

【后面需要在前面完成后，才能打开。】系统道。

【那要你有什么用！】林枫说道。

【当然有用啦，随着你寻找并修炼医道，你的圣道就会进步,每次进步你就将获得能力和修为，你可以打开面板】

林枫按照系统的指示，打开了面板。

【宿主：林枫】

【修为：无上仙尊】

【圣道修为：入门级】

【修为值：1/100】

林枫看到修为一栏的时候，堂堂仙尊，修为居然这么低，林枫内心慷慨万分，

这修行真的无止境，如果不出来寻找，自己就是个井底之蛙。

修仙之外还有路，一条真正的长生路。他师父说的没有错，他也觉得这次出来是对了。

林枫也没再问什么了，至于系统，他也知道是什么回事，以前游历万界也遇到过有系统的修仙者。

因此林枫并不奇怪，反而让林枫高兴，毕竟是进入了圣道的大门前面。也就说未来会进入圣道修行。虽然他不知道未来的路到底怎么走，有多少危险。但是给了他新的目标。

在师父那边，由于修为到顶，生活就变得没什么意义，不知道要做什么，如今有了新目标，也就有了新动力，他生活的意义又被激发出来。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)