仙尊不能学中医吗   第[7]章 书里的秘密

林枫曾游历他方，见过太多的人魔妖之间的杀戮，见过太多的人间惨剧，林枫那时意气风发，帮助过很多，给人们带来和平。

可是和平不久，人们，妖又互相伤害，永远不能调和，和平只是一时，不能永远。

一度林枫心灰意冷，走救众生的路也觉得没什么意义。林枫回宗门摆烂躺平起来。

如今出现的圣道之修，让林枫燃起灼热的希望。如黑夜里一盏明灯。

林枫把书全部翻看完，没再找到其他信息。

小丫头那边，怀揣着巧克力，高兴的奔奔跳跳回去了。

回到住的院内，看到李万重坐在椅子上止不住的笑。

原来李万重服用了林枫的丹药，境界突破到化神巅峰实力，而且不需要经过雷劫，不需要渡劫就能突破，他激动得恨不得给林枫磕一万个头。

小丫头见了歪着脑袋看着李万重问道，“爹爹，你笑什么呀”

李万重见小丫头过来，笑着拉过丫头的手，“爹爹就是高兴啊”

“什么事这么高兴？”，小丫头好奇的问道。

李万重摸着小丫头的脑袋说道，“爹爹呀，好多年的修为如今突破啦。”

“太好啦”，小丫头鼓动着小手高兴的喊道。

李万重拉着小丫头的时候，忽然感觉到小丫头的修为突破了，气息不对。

原本小丫头不过是炼气期，如今居然有了金丹气息，一下子跨越了三个大境界。这让李万重大惊，他仔细的再次看了看，就是金丹期，超过了一些内门核心弟子。

李万重忙问小丫头，“你刚才去哪啦？”

小丫头李小婉想也没想说道，“我去了后山藏经阁啦，在那个小亭子。”

“哦，没遇到什么事吗？”

“有啊，遇到一个大哥哥，从藏经阁那出来，给了我巧克力，还要我帮忙找资料，奖励我巧克力呢。”，小丫头傲气的说道。

李万重听到小丫头遇到林枫，也就释然了，能在前辈面前突破就像喝水一样简单。

“那那个哥哥给了你什么巧克力啊？什么是巧克力啊。”，李万重诡异的笑了笑，高人给的东西肯定是好东西，得想办法从小丫头手里骗一些来。

小丫头警惕了起来，“爹爹，你不会是想吃我的巧克力吧”

“爹爹也没吃过巧克力，不知道好吃不好吃，看你的样子，肯定不好吃，难吃极了。”

“哼，特别好吃的。”

“肯定不好吃。”

“”就是好吃，就是好吃“

”那你给我尝一下，我才能知道好吃不好吃啊，否则我只能说不好吃啊，你说是不是？“

小丫头想了想，”也是哦，那就给你尝一小口“，小丫头从怀中拿出一片巧克力，

剥开包装纸，露出黑黝黝的巧克力，看得李万重眼睛直勾勾的，但又不好抢夺。

小丫头把巧克力掰了一半，递给李万重，自己则快速的把另一半丢在嘴里吃掉，美美的享用着。

李万重接过巧克力，迫不及待的吃了下去，生怕小丫头反悔，一股香甜的没味直入心头。

李万重刚突破的境界又有了松动，似乎又要突破，他大喜过望。

”好吃，太好吃啦。爹爹有事出去一下，你自己玩哈。“，李万重说完就去找地方再次突破，他感觉自己这次能突破到渡劫。

”我说就是好吃吧”，小丫头见自己的看法得到了肯定，自信的说道。

”记得你要跟那个大哥哥好好一起玩“，离开前李万重特意嘱咐一下，能够让他女儿和前辈关系好，这对于宗门来说是十万年来的最大机遇，一定要把握好，他不能失去这样的机会。

第二天早晨，林枫起了个早，来到了藏经阁，藏经阁的看门老者依旧像平常一样在门口坐着。

而小丫头居然也是一早就在门口等着了，正和看门的老者聊着。

看到林枫过来，小丫头连忙跑过去，“大哥哥，大哥哥，我到啦。”

林枫拉着小丫头的手，“那好，我们一起进去找资料。”

“好勒”，小丫头高兴的跳着。

走到门口，林枫对看门老者说了一句，“老人家，我们进去了。”

老者笑了笑，“你们进去吧”

进入了藏经阁，小丫头就开始忙碌起来，有的够不着，小丫头用椅子垫着。

林枫也是从一个书架开始挨个翻阅。

时间过的很快，半天快过去了，林枫还是一无所获。小丫头找到带药的书全身丹药一类，不是他要找的，医字的书，也仅仅是简单的看病用丹药的书。

这片大陆没什么医疗，有病了，普通人服用丹药就行了。修仙者不会生病，有的也只是受伤，也是服用丹药。

找了半天，林枫觉得得休息一下，他放下手里的书，坐在旁边的椅子上，正要休息的时候。

小丫头拿着一本书跑过来，“大哥哥，这本书后面只有一个医字，什么也没有，好奇怪呀”

“哦？让我看看呢”

小丫头递给林枫，林枫接过书翻看起来，书有些破旧，里面是练气最基本内容，这样低阶书基本上是没人看。

当翻到最后面，的确空白的纸面上只有一个医字，后面什么也没有了。

【叮，检测到医道信息】

随着林枫脑海中的声音响起，手中书上的空白处出现了很多文字。林枫认真的仔细阅读起来。

小丫头看了看林枫，伸头看了看书，见林枫对着空白的纸张发愣，“大哥哥，你在看什么呢？这没有字啊。”

林枫愣了一下，指着书对小丫头问道，“这不是字吗？你没看到。”

小丫头又仔细看了看，有些怀疑自己的眼睛，还是摇了摇头说道，“什么也没有啊，都是空白。”

林枫明白，这书里的字只有他能看到，或者说，是激活了圣道修行的人才能看到。这也是为什么这片大陆没有人知道医道的原因，因为根本看不到。

林枫不知道当初留下这些书籍的人目的是什么，反正他是找到了资料，走一步看一步。

林枫掏出五块巧克力，递给小丫头，“不错啊，这是奖励你的，你去那边再找找，有这样空白的就拿过来，好吗？”

“好的。”，小丫头高兴的接过巧克力，飞一般的跑过去继续找资料。

林枫一个人安静的阅读着空白处凸显的字，只见开头几个大字，[医道阴阳篇]

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)