仙尊不能学中医吗   第[8]章 阴阳交感

只见开篇写道：

古之道寄于易，易医相通。易具医之理，医得易之用。古之道医者，援医入道，以医传教，借医弘道；又援道入医，以道治心，以术治身，行道施医。

林枫理解了这段话，医道同源，医仙同源，修仙不修医，修医不修仙。

以医可入仙。仙的道理和医的道理根源是一样的。

而这些根源的基础就是阴阳之道，任何事物均可以用阴阳来划分，凡是运动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的都属于阳；相对静止的、内守的、下降的、寒冷的、晦暗的都属于阴。我们把对于人体具有推进、温煦、兴奋等作用的物质和功能统归于阳，对于人体具有凝聚、滋润、抑制等作用的物质和功能归于阴。

阴阳是相互关联的一种事物或是一个事物的两个方面。概括了宇宙万物的两个最基准规则。比如人分阴阳，男为阳，女为阴。

人体部位而言：上部为阳，下部为阴；体表为阳，体内为阴；

背腹而言：背部为阳，腹部为阴；

四肢而言：四肢外侧为阳，内侧为阴；

筋骨皮肤而言：筋骨在内故为阴，皮肤在外故为阳；

内脏而言：六腑传化物而不藏为阳，五脏藏精气而不泻为阴；

五脏本身而言：心、肺居于上焦故为阳，肝、脾、肾居于中焦故为阴

自然界任何事物或现象都包含着既相互对立，又互根互用的阴阳两个方面。阴阳是对相关事物或现象相对属性或同一事物内部对立双方属性的概括。

阴阳之间的对立制约、互根互用，并不是处于静止和不变的状态，而是始终处于不断的运动变化之中。“阴阳者，有名而无形”，“一阴一阳之谓道”，“阴阳者，天地之道，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也”。

林枫继续阅读着，阴阳有四种特性。

相关性

阴阳的相关性指用阴阳所分析的事物或现象，它应该是在同一范畴、同一层次或同一交点的，即在相关的基础上的。不相关的事物或现象不宜分阴阳。如：以天而言，则昼为阳，夜为阴。

普遍性

阴阳的普遍性指凡属于相关的事物或现象，都可以用阴阳对其各自的属性加以概括分析。如：水与火、动与静。

相对性

阴阳的相对性指各种事物或现象的阴阳属性不是一成不变的，在一定条件下可相互转化。如：中原十月份的气候较之七月份的炎夏，属阴；但较之十二月份的严冬，又属阳。

林枫兴致勃勃阅读完，仍然意犹未尽，恨不得再找基本继续阅读。

【叮，恭喜宿主阅读完，系统奖励阴阳交感神通】

林枫一阵惊喜，【系统啊，这阴阳交感是什么功法技能？】

【阴阳交感是阴阳大道十几种作用之一，交感指阴阳的交互作用，相错则是指这种相互作用十分错综复杂。阴阳交感是万物得以产生和变化的前提条件。就是你能够融合万物阴阳而让他们相互作用。】系统回答道。

【是不是可以把火系功法和水系功法进行交互作用达到更强？类似这样，其他的也可以？】林枫问道，

【你答对了，具体需要你自己摸索能力。】

林枫大喜，这个能力可以将原来的功法提升双倍。

林枫又把自己的天阙剑法调出来思考，上为阳，下为阴，上下交互，阴阳交感变化。

剑为己身，以身驭剑。与剑诀衬，相随成势，阴阳交感。神、意、仙气、灵力完美相融，身躯各处神妙相随，吐纳精准自然，动作刚柔并置，活跃不轻浮，厚重不呆滞。

林枫不自觉的自己演练起来，一共琢磨出21式剑招。

分别是：点剑、刺剑、劈剑、挂剑、撩剑、云剑、抹剑、带剑、崩剑、绞剑、架剑托剑、截剑、抽剑、穿剑、提剑、捧剑抱剑、扫剑、斩剑、拦剑、削剑、腕花。

果然效果百倍。阴阳交感在剑法上的运用互动配合天衣无缝。

“看来这圣道门比修仙高级无数啊，自己的修为如同蚂蚁，圣道如同太阳。就仅仅是阴阳之道就需要学好久，内容深广无比。仅仅是【阴阳交感】的道理就受益匪浅。”，林枫感慨万千。

“这剑法太好了，又极其优越，就叫太极剑法吧。”，林枫把自己刚才创造的功法命名为太极。他不知道他今天的剑法给未来百万年后的蓝星有个张三丰带来了巨大影响。

整个一天林枫和小丫头都泡在藏经阁，小丫头乐此不疲的跑来跑去。

接下来几天也是如此，不过除了阴阳交感外，再也没有什么其他资料了。

林枫决定在玄天宗待几天，消化消化阴阳之道的部分道理，按照系统说的，还有十几种阴阳作用需要学习。他再次感慨修行之广，以前以为修到顶，实际是眼界太低。

相对于广袤无垠的宇宙，还有着更多的神秘等待去寻找，直到找到最终的宇宙生命的实相。

李万重自此吃了巧克力后，修为又突破了一个境界，直接到了渡劫，这让其他长老们羡慕不已。他们发誓一定要好好抱紧林枫的大腿，李万重传令下去，见道林枫必须以祖师相待。

小丫头的巧克力也越来越多，每天10块，一共收获了七十块，加上林枫额外奖励的，共有一百多块。

当然她的巧克力也被其父李万重讹了十几块出去，并千叮铃万嘱咐让下丫头保管好巧克力，生怕她被别人骗取。李万重把这些巧克力当作宗门顶级至宝藏好。

巧克力吃了一次后，再吃，境界不一定提升，只是增加一些。对于没吃过的人则是宝贝，李万重发现小丫头的修为从金丹一路突破到化神，已经到了这片大陆顶尖的存在，估计不久小丫头就会突破渡劫，到达这个世界最高的境界，再高就要飞升上界。他不知道是不是吃了巧克力，猜测是林枫的帮助。

小丫头对于自己的修为增长一无所知，反正知道自己精神更足，能够飞，可以更好的玩。小丫头欠缺的只剩下功法。

林枫叮嘱过小丫头不能欺负人，注意不要用力，避免不知道如何掌握力道而失手伤人。林枫认为抽空还是教小丫头一些功法，可以教太极剑法，如此可以试验看看太极功法在境界低的人身上会有什么效果，对于他自己的效果他是最清楚。

【备注：

此章为介绍中医基础理论阴阳的一部分。中医的基础就是阴阳五行，看病辩阴阳，比如没有舌苔是阴虚火旺。舌苔厚腻白，是阳虚。

阴阳最基本的有五种特性作用，其中一阴阳交感，二阴阳对立制约三阴阳互根互用，四阴阳消长五，阴阳相互转化。】

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)