仙尊不能学中医吗   第[9]章 太极剑法

第二天，林枫正坐在小亭子边靠着晒太阳，小丫头跑了过来。

“大哥哥，今天继续找吗？”，小丫头对于每天有巧克力，动力十足。

“资料找完了，就不用找了。”，林枫歪过头看向李小婉。

小丫头有些失望，却不放弃，不然后面没巧克力了。“哦，那，还有其他的，我也可以做的。”

“那我教你练剑法，你喜欢吗？”

“有巧克力吗？”

“当然啦。”

“那我就喜欢。”。

林枫见小丫头答应下来，他正好也要试试看这剑法对于其他人来说是什么效果。

林枫把太极剑21式，一一解析动作，演练给小丫头看，并且把阴阳的变化注意也给小丫头讲清楚。

饶是小丫头聪慧异常，超于常人，林枫教的内容，她一学就会，惹得林枫升起爱才之心。

有收徒弟的冲动。

小丫头有模有样的跟着林枫练习，半天功夫就掌握21式，虽然还不熟练，却也能够耍得全。

阳光射入亭子里，照耀着外面的的是石阶，小丫头聚精会神的练剑。每一个剑法虽稚嫩但很流畅，在空气中划出一道又一道光芒，游走在地上，熠熠生辉。

小丫头越练越兴奋，觉得这练剑也非常好玩。逐渐的融入在剑法之中，挥舞的剑光形成一圈圈的太极图案。

忽然间小丫头的身上迸发出红色光芒，直冲云霄，从云霄上空发出嘶鸣声，云层中也被五彩光芒所覆盖，一只巨大无比的金色凤凰，仿佛展示出它从火焰中出现时神奇的画面，闪烁着金色的羽毛，穿插着彩虹般的光芒。凤凰一路腾空而起，越来越高，然后猛的向下冲来，

直接冲向小丫头，小丫头浑然不觉，那凤凰落下的那一刻，变成了一缕紫金的光，没入小丫头的体内。

林枫知道，这是小丫头拥有了最高的凤凰血脉。

【叮，恭喜宿主帮小丫头修炼，获得阴阳大道：阴阳对立，阴阳互根，阴阳消长，阴阳转化】

林枫一听大喜，忙问道：“系统啊，这些是什么功能啊？”

【阴阳是矛盾的对立统一体，阴阳具有四大要素——阴阳对立、阴阳转化、阴阳消长、阴阳互根。】

【阴阳对立。即相反的事物对立制约，世间一切事物或现象都存在着相互对立的阴阳两个方面，如上与下、天与地、动与静、升与降等等，其中上属阳、下属阴，天为阳、地为阴，动为阳、静为阴，升属阳、降属阴。而对立的阴阳双方又是互相依存的，任何一方都不能脱离另一方而单独存在。如上为阳、下为阴，而没有上也就无所谓下；热为阳、冷为阴，而没有冷同样就无所谓热。所以可以说，阳依存于阴，阴依存于阳，每一方都以其相对的另一方的存在为自己存在的条件，这就是阴阳互感。】

【阴阳互根：阳在阴不息，阴在阳不离；孤阴不生，独阳不长；无阳则阴无以生，无阴则阳无以化。所以说阴阳互根。只有阴阳调和方能万物而生。春夏秋冬四季往复循环，任何时候都不会单独存在，寒极暖之机，暖极寒之兆也，所谓阴极则阳生，阳极则阴生，比如受风寒感冒的人浑身怕冷，但是体温却发热高烧。这就是寒极生热。】

【阴阳消长，是指对立互根的阴阳双方比例不是一成不变的，而是处于不断的增长或消减的运动变化之中。阴阳双方应是长而不偏盛，消而不偏衰。若超过了这一限度，出现了阴阳的偏盛或偏衰，是为异常的消长变化。比如火大了水就干，水多了火就灭，比如人体阳气太过则容易阳盛阴虚。会出现。

“身体的潮热，心情烦躁易怒，颜面潮红，夜晚睡觉时出汗较多，头晕头胀，耳鸣耳聋，形体消瘦，腰膝酸软，疲乏无力，失眠健忘，梦多心烦，口干舌燥，便秘等。舌象呈现为色红，苔薄，脉象多为细、数等。阳盛阴虚通常是由于阴阳相互对立、相互制约而引起的。

阴虚主要是精血、津液的损耗，阳气无法得到制约，表现为相对亢盛的状态。阴盛阳虚的表现主要有畏寒怕冷、大便稀薄、性欲低下、阳痿早泄、四肢冰凉、遇寒加重、女性月经不调、宫寒不孕、身体浮肿等。】

【阴阳转化，是指相互对立的阴阳双方，在一定条件下可各自向其对立面转化。此种转化，一般是指事物或现象总体属性的改变，即属阳者在一定条件下可转变为属阴，属阴者在一定条件下也可转变为属阳。

如一人体温为36.8度，你给他一杯水，如果水低于18.4度就是趋于阴性的水，阴则向下，向里，你喝下去觉得肚子里很凉快，那水对你来说就是淡味的凉药。但如果你喝的是73.6度以上的热水，那水就是趋于阳性的水，阳则上行，趋于表，你喝下去一会就出汗了，那水对你来说就是淡味的热药。为什么是淡味的呢？这是与你身体的酸碱度对比而言的。

阴阳在药物中的体现是以量变而变的，具体为重阴必阳，重阳必阴。

就是在一个太极中，阴阳平衡时，阴是阳的二倍或者阳是阴的二倍，比如阴是阳体积的二倍，而同时阳又是阴质量的二倍等等

比如咖啡，少量喝时能促进睡眠，多量喝时就是兴奋了。有些人体质不同，多喝促进睡眠，少喝却兴奋。这也是阴阳转化因量不同而变化。

又比如黄芪——其利尿作用在20克以内明显，30克以上就趋向抑制；其对血压影响，15克以内可升高血压，35克以上反而降压。有气虚症状时，用炙黄芪，无气虚症状，则用生黄芪。】

林枫没想到阴阳之道如此之广，不仅仅可以在修行上，在人族的疾病健康上也是帮助甚大。这就是医道，看病先辩阴阳，而人族病有症状，症状对应是阴是阳。

同样的药量不同阴阳变化也不一样，阴盛的用阳药，阳盛的用阴的药。阴阳之道趣味无穷，太神奇。

实盛则泻，虚则补。这样的疗法也是依据阴阳而来。虚和实是阴阳两面，泻和补也是阴阳两面。表面上看阴阳的道理不多，可是其广度和应用变化无穷。不论是在修行上还是医道上都是纲领根本的道理。

【宿主：林枫】

【修为：无上仙尊】

【圣道修为：入门级】

【修为值：2/100】

【掌握：阴阳大道之阴阳基础】

林枫越想越觉得精妙，他需要好好消化消化获得的内容。只阴阳大道还需要在修行医道上融汇理解，不是说知道了阴阳的道理就会，关键是应用。

比如一个人发热，那么运用阴阳大道该用什么药该用什么法？都是要深深思考的。

又比如剑势太过用什么方法收而不退，阴阳上如何把控。等等，林枫觉得要思考的太多了，估计仅仅阴阳大道他就得想好多年。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)