仙尊不能学中医吗   第{10]章 一剑

林枫自己沉浸在思考中，小丫头不知道自己觉醒了凤凰血脉，这样的血脉在这片大陆也是顶尖的存在，必定会惹得各大宗门王朝纷抢。

小丫头也不知道她的境界突破到了渡劫。在林枫眼里渡劫只是初学而已，在这片大陆已近是顶峰存在。

小丫头的动静，出现的异相早已经惊动了各大宗门和王朝，这些宗门王朝的老祖，有的从闭关中惊醒，有的从棺材里爬出来，连妖族，魔族也纷纷惊醒。

“谁觉醒了凤凰血脉？”

“这样的天才我宗必须得到。”

“我朝不能丢失这个机会，一定要找到。”

“人族出现了妖孽，一定要铲除，赶紧去找。”

老祖们纷纷下令让人排查哪里出现的异象。

林枫也知道小丫头的动静会影响到其他宗门来窥探，于是在玄天宗大阵上设置了屏蔽，不管是渡劫还是化神都无法探测到是哪里异相。

而玄天宗一门两渡劫也就意味着，玄天宗变成了此大陆第一宗门，实力最高。

也必然会引起很多人来巴结交好。也会引起妖族魔族来追杀，对于妖族魔族，小丫头的实力足以轻松应付，林枫根本不担心。

小丫头练完后，觉得很有趣，兴冲冲的跑到林枫身边，“大哥哥，练剑也很好玩啊。”

“是啊，不过注意不要随便用力，不能伤人哟。”

“嗯，那遇到坏人呢？”

“坏人嘛就不用客气了，打到对方求饶，废了对方。”，林枫不知道这样教小孩好不好，对于社会的险恶，教小丫头应对安身立命很必要。

“哪遇到打不过的呢？”小丫头又问道。

林枫笑了笑，“打不过就跑，你要比敌人跑的快。”

“嗯，知道了，就是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”，小丫头嘴里蹦出一句金句。

“疑？你从哪知道这句的？”，林枫很好奇。

“是爹爹说的。”，小丫头如是答道。

林枫心想，这宗主难得年轻的时候有什么故事？

就在林枫和小丫头聊的时候，噌噌飞上来几个人影。

分别是李万重和几个长老，还有李倾城和老板娘。李倾城和她的妈妈老板娘收到李万重的传信，说高人来到了宗门，于是飞快赶来，正好碰到藏经阁方向出现异象。

他们知道肯定是前辈弄出来的，于是纷纷过来看个究竟。

见到林枫后，纷纷拱手施礼，“见过前辈。”

林枫见状，说道：“不必客气，是老板娘，倾城啊。”

老板娘内心有些紧张，忙上前客气道：“我突破后，见前辈离开了，特地处罚了下人，没得空招待好前辈，实在是罪过。”

“没关系，你也没必要处罚，是我有事。”

“多谢前辈，您可以叫我林雅就可以了。”，老板娘林雅恭敬道。

小丫头拿着木剑看着这些人，问道，“爹爹，娘，你们怎么来啦。”

林雅见林枫和小丫头在一起，知道林枫对小丫头很好，这可是和前辈拉上关系的好机会，她对小丫头说道：“妈妈想念你，就来看你啦。”

小丫头之前还非常想妈妈，怪姐姐不带她出去看妈妈，如今有了林枫的巧克力和练剑等好玩的，自然对于看妈妈淡了很多，“娘，没关系啦，我一个人可以玩，还有大哥哥陪我玩。”

李万重一旁显得紧张，其他几个长老也是如此，李万重上前向林枫施礼道，“前辈，刚才的异相是？。。。”

林枫知道李万重想问什么，“是的，小婉觉醒的。”

小丫头听父亲和林枫说着，自己则显摆的对李万重说道，“爹爹，大哥哥还教了我剑法呢，好好玩。”

李万重一听，心中大喜，“真的吗？你真的会了？”

“是啊，我演给你们看。”，小丫头为显摆她会的，刚说完，一个挥剑就向李万重和长老方向扫过。“看，我会了。”

木剑挥动之际，剑气在空中慢慢地劈开，空气中闪耀着光线，向李万重他们人发出气浪。剑影流动中，一股强大的剑气之力，把李万重和几个长老瞬间扫飞出山峰好远，显示在眼前变成了一个个小点。

小丫头吓了一跳，她不知道她一剑怎么如此厉害，把父亲他们打飞了，她有些急了不知道该怎么办，委屈的看着林枫。

林枫拍了拍小丫头，“没事的，下次注意点，你父亲他们没事，一会就会回来。”

小丫头这才放心下来。林雅和李倾城一旁目瞪口呆，嘴张的老大。大脑一片空白。

不一会，李万重和长老们灰头土脸的又飞了回来，虽然他们的样子很狼狈，但是他们内心是无比激动。

小丫头的实力已经超越这片大陆顶尖的存在，实力肯定是渡劫之上，这对于宗门来说是最大的利好。

李万重和长老们连忙向林枫致谢，“前辈的大恩大德无以为报，前辈有什么要求，在下赴汤蹈火在所不辞。”

“行了，行了，小丫头的剑法你们也可以学，让小丫头教你们。”，林枫摆了摆手道。

林枫知道接下来少不了被各宗门知道玄天宗突飞猛进的实力，并且来和玄天宗交好，到时候怕影响他自己安静，于是嘱咐道，“行了，没事你们下去吧，这里我不想太多人打扰。有什么事，就让倾城传话吧。”

李万重忙应道，“是，谨遵前辈的要求。”，说完，李万重带着一众人回到宗门大殿。山上只剩林枫和小丫头。

“大哥哥，大哥哥，还有巧克力吗？”，小丫头忽然问道。

“你不是有很多吗？”

“爹爹要了一些，还有要给姐姐和妈妈，所以算了一下剩下不多了，自己吃没多少了。”，小丫头嘟噜着说道。

“那我考你一个教过的问题，你回答上来再说。”

“嗯，哥哥你问吧。”

“阴阳的作用有哪四大要素？”

“这个啊，简单啊，阴阳互根，阴阳对立，阴阳消长，阴阳转化，还有阴阳的作用阴阳交感。”

“不错嘛，你很聪明啊。”，林枫又递给了小丫头五块巧克力。

“当然啦，我爹爹总说我聪明呢。”，小丫头自信的说道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)