仙尊不能学中医吗   第[11]章 巧克力

林枫给小丫头巧克力后，对她说道，“小婉啊，你在一边玩，哥哥我要看会书，好不好?这样我看完书，再找你，再给你巧克力。”

小丫头开始听了不太愿意的样子，后面又听到还有巧克力，就嗯嗯的点头。

李万重等人回到宗门大殿后，一一坐下来商量，

大长老先起身说道，“宗主，如今你也是渡劫期，加上小婉小姐也是渡劫，我们玄天宗可以说是横着走了，后面看我们如何发展宗门还是低调？”

二长老表示不同意见，“我们的实力迟早会被其他宗门知道的，知道了又如何，凭证我们的实力，他们是不敢起歪心思，估计巴结还来不及。自此我宗就发扬光大啦。”

三长老和四长老五长老又各自支持不同意见，是要高调，还是要低调，无法统一想法。

大家最后望向李万重，希望李万重能够给个确定的想法。

李万重顿了一下说道，“我认为，还是不要高调，一，前辈不喜欢高调，如果太高调，那些宗门是不是会打扰前辈？另外前辈也不会一直在我宗门，他有他的目的，也许会去其他宗门逛逛，那么是不是其他宗门实力提高也说不定。

因此不宜高调，至于小婉就不必对外人宣传，前辈那边更不用。”

大长老接过话说道，“这样可以，如果对外宣称后，估计各大宗门会派人来祝贺，也有的会来探听虚实，低调发展，猥琐发育，关键时候，乘其不备。否则会令魔族妖族生警惕和觊觎。”

李万重点了点头，“嗯，是这个道理，就这样办吧。另外倾城要多和前辈走动走动，既然前辈让你传话，说明也是看重你，你要好好把握啊。”，李万重的另外心思小九九，最好他闺女能上了林枫的床，这样就有保障，可是他也知道，对于林枫这样的大佬来说，不可能接受的。

李倾城听后，立即回答，“好的，父亲，我一定会做好的。”

林雅听出李万重的小九九，“死鬼，你是想....不过我喜欢。”，林雅想着自己如果做了林枫的丈母娘，那多威风，不过这些只能想想，现实是不可能的。

其他几个长老忽然对李万重祈求道，“掌门，还有没有巧克力？能不能再分一块给我们，哪怕半块也行啊。”

李万重心疼的表示道，“啊呀，已经给了你们每人一块，你们不是都突破了一个境界了吗？再吃第二次就没作用。”

二长老上前说道，“掌门啊，虽然我们暂时用不到，可是我们的关门弟子需要啊，你就当作奖励吧。”

五长老见此情形，也插过话来，“大家都有弟子，怎么分？根本不够。我峰弟子多，应该我峰需要。”

其他长老听五长老这样说，纷纷不乐意，几个人相互争论起来。

李万重听他们的争论，只觉得脑袋疼。“好了，好了，不要争论了，我好不容易从小婉那讹来的十二块，给你们五块，我用了一块，还有五块，已经不够分。以后看能不能从小婉那要到再说吧。”

林雅和李倾城听李万重他们说什么巧克力，不知道是什么东西，听起来像丹药一样能提升修为。

林雅盯着李万重，问道，“死鬼，你们说什么呢？什么巧克力？是不是有什么隐瞒？”

李万重知道巧克力是不可能瞒住，而且他本来就是要给林雅和李倾城一人一块。

李万重掏出巧克力给林雅和李倾城一人一块，说道，“这个巧克力是前辈给小婉的，我从小婉那要来的，小婉可不肯给。巧克力的作用就是无论是谁，吃了就会境界提升一个层次。”

林雅看了看手中的巧克力，“哦，居然这么神奇？那么境界越高吃了越有利，低了就是浪费，怪不得你们一个个突破了，我还以为你们找到了什么秘境。”

李万重看着林雅，眼睛转了一圈，内心想着，“有了，小婉的巧克力还有很多，让林雅去要不就行了，他自己是要不来了，可是小婉的妈妈，姐姐可以哄几块啊。”

于是李万重传音给林雅和李倾城，“这巧克力是从你闺女那讹来的，女儿那有几十块呢，你也可以找她要啊，怎么也可以要回十几块吧，哄哄就能要来，你和倾城去哄哄。”

林雅一听，是这个理，她自己可以问女儿要，自己的乖女儿自己了解，肯定是可以要到的，想到这，林雅会心一笑，面上露出得意的样子。

李倾城更是迫不及待想找小婉，哄骗几块。

就在他们互相各有心思的时候，小丫头一蹦一跳的跑了进来，手里拿着巧克力美美的吃着。

李万重一看，眼睛发亮，仿佛看见的是一个宝库在眼前，又见到小丫头嘴里含着巧克力，忍不住口水直流。他都想自己变成小丫头。

林雅第一个上前，低下身抱着小丫头，“啊呀，这不是我的小宝贝吗？你怎么过来啦，怎么不陪大哥哥啦。”

小丫头，一边吸着巧克力，一边说道，“大哥哥要看书，没人陪我玩了，所以我来找妈妈，好久没见妈妈了。”

林雅笑了，“好呀，那就妈妈陪你玩，好不好？”

“好呀，好呀”，小丫头小手直拍。

“好，那妈妈带你出去玩。”，说完，林雅拉着小丫头的手就出门，走的时候，瞥了一眼李倾城。

李倾城秒懂，对着李万重说道，“父亲，我也去和妹妹玩。”，说完人就闪出去不见影子。

李万重见此情景，无奈的摇了摇头，他希望林雅她们能多哄几块过来。到时候他就得去求林雅要。

林雅带着小丫头出来后就来到她们住的屋子里，李倾城也紧跟其后。

林雅一边拉着小丫头，一边说道，“闺女啊，妈妈好久没吃过好吃的零食了，你有没有什么好吃的妈妈没吃过的啊。”

小丫头没有犹豫就回答道，“我有呢，大哥哥给的巧克力，可好吃了。”

“是吗，妈妈不信”

“姐姐也不信哟。”，李倾城也附和着说。

小丫头被这一激，有些不乐意了，“哼，可好吃了，不信我给你们尝尝看。”，小丫头掏出两块巧克力递给林雅和倾城，“你们尝尝看，我说的都是真的。”

林雅和李倾城偷着乐，两眼冒光，互相诡异一笑，然后手迅速的接过巧克力，生怕小丫头反悔。她们还想着再多哄几块。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)