仙尊不能学中医吗   第[12]章 三阴三阳

林枫见小丫头走开后，又拿起书，试图再找找，看看有什么新发现。

他再次打开书的那一刻，书后面的阴阳内容全都消失不见，林枫再次仔细翻看，

原来没有字的地方忽然出现了新的内容，内容是，

【阴阳无穷，与人之病略六种，阴按照程度高低分为三种：太阳、阳明、少阳。阳按照程度分为三种：太阴、厥阴，少阴。

疾病从表到里，由浅入深。

人体经脉也有六经：太阳经、阳明经、少阳经、太阴经、少阴经、厥阴经。

“六经为川，肠胃为海。”，“六经不通，四肢节痛，腰脊乃强。”六经各分手足，分之即为十二经，也就是手有六经，足有六经，一共十二经络。

人体的病也有六经病证即太阳病、阳明病、少阳病、太阴病、少阴病、厥阴病，是六经所属脏腑经络的病理变化。

六经辨证即以六经病证作为辨证论治的纲领，概括脏腑、经络、气血的生理功能和病理变化，用以说明病变部位、性质，正邪的盛衰，病势的趋向，以及六经病之间的传变关系。

病邪从外侵入，逐渐向里传播，由这一经的证候转变为另一经的证候，称为传经。

传经与否，主要取决于受邪的轻重、病体的强弱和治疗得当与否。

传经的一般规律有：

①循经传。就是按六经次序相传，如太阳→阳明→少阳→太阴→少阴→厥阴，或太阳→少阳→阳明→太阴→少阴→厥阴。

②越经传。不按上述循经次序，而是隔一经或隔两经相传，如太阳病不愈，不传少阳而传阳明或太阴。

③表里传。是互为表里的两经相传，如太阳传少阴。

六经病证的治疗原则，三阳病重在祛邪，三阴病重在扶正。

欲观十二经络及其他经络，需会内观术】

当林枫读完后字又立即消失，无论怎么弄，也不再出现。

对于文字消失，林枫不在意，内容上，林枫觉得更深，阴阳就已经很复杂，又分六种。

三阴三阳又对应人体内十二经络，可是这经络在哪，怎么走向，是什么作用，这些内容他一无所知。

曾经杀敌，见过人体内部解剖结构，林枫从来没有见到过经络，这段文字让他对人体的秘密产生了好奇。原来还有好多他不知道的道理。

林枫更是没想到人生病还可以通过六经来辩证治疗。通过疾病的阴阳程度及对应脏腑器官来对症治疗。

修仙者灵气仙气走血脉，林枫想到，如果灵气仙气走十二经络会如何？会不会效果翻倍？

又修仙者气与灵气在修炼过程中阻塞，不就可以通过经络进行疏通？达到治疗修仙者修炼过程中的各种问题？

林枫越思考越觉得这是一个方向。

林枫慢慢合上书，他所掌握的阴阳一部分通过书，一部分是系统告知。可是只有通过找到书内容，系统才能激活对应告知。

“系统，这经络和内观术是什么回事？”

【抱歉，宿主，本系统没激活该内容。不知道，需要宿主自己找。】

他再次尝试着问系统，“系统，就不能直接告诉我内容？”

【不行，宿主，只有触发激活才可以，多数情况是靠宿主自己努力从书籍上获得。】

又白问，林枫心里道。还得靠自己努力找，下一个目的地在哪，他不知道，只能走一步看一步。在玄天宗再待几天后就出发去其他宗门找资料。

林枫再次来到藏经阁，藏经阁的看门老者还是乐呵呵的让林枫进入，每次林枫过来，老者也不多话，修为只是元婴。

林枫在藏经阁内无果后，闲着无事坐在门口，看门的老者也不说话，只是看着林枫。

林枫停了一会，然后缓缓向老者道，“老人家，你在藏经阁多长时间？”

老者只是简单的回答，“500多年吧”

“也是比较久了。”

老者没继续跟话，话一直不多。

林枫继续问，“请问老人家，这里的书，一般得自哪里”

“书啊，一部分原来就有，一部分是宗门之人从秘境取得，还有部分是花钱购得。”，老者如实回答。

秘境？林枫觉得这倒是个好方向，上古肯定有遗落在这里的资料，也许秘境里有。这给林枫提供了新思路。

“有没有听过什么人学过医道？”

“没有听过。”

“谢谢老人家。”，林枫起身拱手谢道。离开时递给老者一块巧克力，“给你吃个美食巧克力。”，老者接过巧克力看了看，并没有吃，而是先收了起来，“谢这位小哥。”

说行动，林枫立即准备行动，找李万重问问这片大陆的秘境的事情。

林枫走出藏经阁的山峰，沿着台阶去往大殿的时候，忽然感觉有人在窥视这边。

林枫抬头往天上看去，一个神念似雷电一样穿过上空，直击上界。随带着自己的语言，“大胆，居然偷窥，下次绝不轻饶。”

在上界某个地方，一个老者口吐鲜血，坐在地上，嘴里自言自语道，“太恐怖了”。

原来是小丫头觉醒凤凰血脉，凤凰血脉在上界也是遭人疯抢，上界的这位无意中发现了端倪，于是想探查一下这里。发现林枫，想进一步进入林枫识海。结果被林枫一念重创，导致需要一年才能恢复。

老者后悔自己太鲁莽，他也没想到下界居然有游戏人间的大能。这大能恐怕仙帝都比不了。老者一阵后怕，内心颤抖，幸好，林枫没有恶意，只是小小的教训一下。

旁边一旁的一位年轻人看到老者吐血，赶紧上前扶起，“师父，怎么了？”

老者摆了摆手，“没什么，遇到恐怖大能了，一时大意，幸好，那位大能没有恶意。”

“什么？居然还有师父恐惧的人物存在？师父您在这上界已经是顶尖存在啦”

“天外有天人外有人，记住，不要小看天下世界的人，说不定一个不起眼的人就是大能，在外处事要低调客气做人。”，老者嘱咐道。

“谨遵师父教诲。”

“下次如果再遇到这位大能，一定要低调好好招待。我有种感觉，这个大能迟早会来上界的，我们提前准备好。好好约束弟子们，不要嚣张跋扈，对任何人都要客气，否则遇到大佬就会给宗门带来灭顶之灾。”，老者郑重道。

“好的，师父。”，年轻人恭敬回道。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)