仙尊不能学中医吗   第[13]章 夜魔宗

李万重还在大殿里，外面弟子匆匆来报，“掌门，夜魔宗来袭！”

李万重嘴角露出微笑，以前他们与夜魔宗相比，实力差不多，以至于李倾城被夜魔宗追杀，他都没有信心杀过去。

如今他已己突破到渡劫中期。几个长老也都化神后期及巅峰。小小的夜魔宗早就不放在眼里。夜魔宗最高也就化神巅峰。

夜魔宗和玄天宗的恩怨还要从几十年前的恩怨说起，玄天宗在十万大山靠近玄天宗的地方发现了超大灵脉，按照谁发现就是谁的原则，玄天宗自然要占据灵脉。

而夜魔宗得知后，派人过来抢夺。双方发生了争斗，几十年来一直没有停息，灵脉一半被夜魔宗占据，一半在玄天宗手里。

这口气一直在李万重心里久久咽不下去，如今对方居然找上门来。这个机会正好灭了夜魔宗。

李万重召集长老们立即飞出大殿来到山门处。

山门处，两方正在对峙，夜魔宗为首的是一黑衣中年人，身后跟着几位长老。

中年人见李万重来到面前，直接叫道，“李万重，今天我们来个了结，上次你重伤我，今天要还过来，那灵脉全都是我们的了。”

李万重轻蔑的笑道，“刘宇，你依仗什么，敢如此猖狂？难得我玄天宗怕你们不成。”，几个长老看着夜魔宗的众人，心里暗笑，他们夜魔宗不知道玄天宗现在的实力，到时候打脸来的不要太快。

刘宇哈哈笑道，“你以为我还是之前的实力吗？我已经突破了化神巅峰，你这个化神后期不够看的。”

李万重轻笑道，“就这，你也不够看。”

“你别得意，告诉你吧，我宗老祖刚突破到渡劫！”，刘宇得意的大声说道。

李万重心想，怪不得对方很嚣张，越来有老祖突破渡劫，他们却知道自己也突破渡劫中期。李万重内心一点也不慌，还有些想戏耍对方。

“哟，听得我好怕怕哟。”，李万重笑道。

“废话少说，你们的灵脉交出来，另外再赔偿我们。”，刘宇知道如果硬攻玄天宗，虽然能灭对方，可是自己方也损失很多。秉着不用损失就能获得想要的想法，才提出要求。

“没门。”

“你不识抬举的话，就别怪我客气了。”

“到底是谁不识抬举还不一定。”

“你李万重硬气什么，难得不知道我宗老祖突破了吗，你们只有灭宗的命。”，刘宇狠狠的说道。

就在双方言语交加的时候，林枫带着小丫头也走了过来。

林枫去大殿的时候，碰到小丫头，知道李万重他们来到大门，于是也来到大门处，小丫头非要跟着过来。

小丫头看到李万重与人理论，好奇的问道，“爹爹，你们做什么？玩游戏吗？”

李万重见林枫过来更有底气，小丫头他自然不担心。

“爹爹在和坏人说话。”，李万重哄道。

“坏人？那个大叔是坏人吗？”

“是啊，坏人要欺负爹爹。你站一边看爹爹怎么收拾他。”，李万重道。

“好哟，抓坏人啦，好玩好玩。”，小丫头不知道情况，一听坏人，拍手叫好。

“哪来的臭丫头丑八怪，吵死了！”，刘宇不耐烦道。

小丫头一听刘宇叫她丑八怪，立即不高兴起来。“你才丑八怪，哼，你是坏人，打你打你。”

小丫头一边说着，一边取出小木剑，只见木剑之气如同闪电，带着滔天之力很扫过去，仿佛要撕裂山河大川。

夜魔宗刘宇及带来的一众人猝不及防的被这一剑击中，根本来不及反应。全重伤吐血倒地不起。

刘宇嘴上不相信的喊道，“不可能，不可能，你们不可能有这个实力”。

刘宇没想到一个小丫头一剑就把所有人打重伤，这种实力他们老祖也做不到啊，能做到的人实力比他们老祖还高。

刘宇这下知道踢到铁板上，后悔没调查清楚就草率上门。

李万重慢慢走过去，脚踩在刘宇的手上，释放出修为的压力。

刘宇更是大惊，“你，你，怎么可能，怎么可能渡劫中期？”，他更没想到李万重居然超过他们老祖。心想这下完蛋了，夜魔宗这下要面临灭顶之灾。

刘宇缓缓的爬起来，趴在李万重脚下，抬头祈求道，“老哥老哥。望老哥抬抬手。。我会奉上所有资源。。”

李万重不敢做主，他看向林枫，林枫不在意这些，他只关心夜魔宗有什么资料。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)