仙尊不能学中医吗   第[14]章 黑暗森林

“嗯，夜魔宗的书籍你派人送到藏经阁。”，林枫吩咐道。

“好的，前辈，这就去安排。”。李万重应道。

小丫头像看戏一样看着刚才发生的事情，她不知道发生什么，只知道那个骂她丑的人已经被教训。内心自然也舒畅起来。

“等下我会去秘境。书籍如果藏经阁放不下就放小院。”，林枫道。

“前辈，不用，我们可以旁边新建一个阁楼，很快就能建好。”，李万重又问道，

前辈，那个秘境要一百年后才能进入，现在进不去。

林枫对李万重笑了一下，没说什么。

李万重一拍脑袋，内心自道，“咳，前辈是什么人，这里的秘境没有前辈进不去的，是我多虑。”

小丫头听林枫的话，模模糊糊猜到林枫要去一个地方，立即拉着林枫的手摇了摇，“大哥哥，带我去吧，肯定很好玩的。”

林枫摇了摇头对小丫头说道，“不行，大哥哥是有事情忙啊，你太小啦”

“我不小了，都六岁了。”，小丫头拍了拍自己胸脯说道。

李万重忙拉过小丫头，“小婉啊，大哥哥是有事忙，你别打扰，好不好?”

小丫头变得有些生气，“不好。”

林枫低头拉着小丫头的手道，“我是有事情做啊，等我回来给你新的好吃的。”

“新的好吃的？是巧克力吗？”，小丫头来了兴致。

“是新的哟，不是巧克力，比巧克力还好吃。”

“真的吗？那我要吃。”

“就要看你表现啦，表现好，等我回来给你，好不好。”

“嗯，好的，我一定表现好好，大哥哥一定要快点回奥”，小丫头笃定的说道。

“肯定的。”，林枫说完，随即动身飞向黑暗森林。小丫头眼巴巴的看着林枫离开，脸上露出满满的期待。

李万重在林枫离开后，也开始忙活起来，今天一战，玄天宗再也不会低调，很快消息就会传到全大陆。

要不了几天，其他宗门王朝都会派人来恭贺，借此和玄天宗拉好关系，届时玄天宗定会热闹非凡。

也正如李万重所想，消息很快传到各大宗门和王朝。整个大陆渡劫的没几个，加上夜魔宗，一共5位。

现在出现渡劫之上的存在，这样劲爆的消息让他们紧张起来。

原本大家势均力敌，如今一个顶级宗门崛起，原有的势力划分被打破。

有的宗门立即想到和玄天宗交好，有的宗门则是想打探一下再说，他们还不完全相信，可是夜魔宗落败的事实是在摆着，不由他们不信。

另一边林枫已经到达黑暗森林，黑暗森林是一片令人望而生畏的地方，树林和枝叶繁多，使得整片林地完全朦胧覆盖着冰冷的黑暗气息。

地面上被年月洗礼过，脚步沉闷作响，每一根树枝上都悬挂着苍白的藤蔓仿佛在等待着某种恶梦出现。

风声凄厉，叮当着枝叶击碎叶痕，仿佛有许多暗影在暗处盯着你。

让人感到一阵寒意，仿佛被一只无形的手揪住，没有施行抵抗。森林被一股瘴气所笼罩，因此少有人来往。

当林枫踏入森林里的那一刻，黑暗森林中，有神秘的妖兽在偷偷游走，有颤动的叶子在沙沙响，很多妖兽在静静的关注着林枫……

这些妖兽不敢轻举妄动，能进入黑暗森林的人不会是普通人，他们只是默默注视着。

林枫无视他们的关注，径直往深处走去。

一个五阶妖兽巨蟒怪忍不了，“受不了，我来吞了这家伙。”，巨蟒的实力相当于元婴，它很自信能够消灭眼前的人类。其他妖兽见有出头，都先看着巨蟒。

巨蟒迅速窜起张开大口扑向林枫，林枫早就发现了敌意，就在巨蟒落在空中的时候，

林枫一个眼神，一道煞气光芒射向巨蟒，巨蟒瞬间灰飞烟灭，消失不见。

其他一旁观看场景的妖兽，马上觉得大事不妙，纷纷逃窜，不要命的逃跑，很快周围又安静下来。

林枫消灭巨蟒包括之前消灭别人，并没有真正消灭，林枫自己的空间中，开辟了一个监狱空间黑狱。被消灭的人统统被关在这个超级大的黑狱，永远出不来，让恶人与恶人自生自灭。

天龙秘境既然一百年后才看，必然是隐藏在某地不好寻找，不过对于林枫来说不是事。

林枫通过神识很快定位到天龙秘境所在。黑暗森林是人族，妖，魔的交汇处。妖占据大部分。

林枫穿过密林，来到一座山坳下面，山谷里绿草油油的，犹如一块绿茵的毯子，掩映着一片宁静的空间，山谷里散发着隐秘的仙香。山风柔柔吹来，带来清晰的溪流水声。

林枫发现一条小路上有着血迹，沿着血迹看去，草丛中躺着一只白色受伤的狐狸。

林枫上前抱起小狐狸，小狐狸浑身是伤，奄奄一息一动不动，眼皮耷拉着没有一丝力气。

林枫取出疗伤丹药塞进小狐狸嘴里，用灵力送下去，不一会小狐狸缓缓睁开眼睛，

“我这是在哪？怎么全身好了？”，小狐狸感受到自己身体的变化，伤势全无，而且修为也突破到五阶。小狐狸的眼皮抬起，露出一双晶莹剔透的大眼睛，尖尖的鼻子在上面挺直耸立，浑身浓密的白色，被各个方向的毛发环绕。

小狐狸看到自己被一个年轻人抱着，它知道自己是这个年轻人救了，小狐狸用头蹭了蹭林枫的胳臂在感谢林枫。虽然小狐狸已经身体无恙，不过还是虚弱，身体也不能化形，妖兽到六阶才能化形。

就在林枫抱着小狐狸的时候，一阵阵巨响震动大地，小狐狸感到危险，惊吓般的萎缩在林枫的胳膊里。

林枫回头看去，一只巨大的熊怪，出现在前方，黑熊体型高大壮硕，一拳头仿佛能打碎一座山，黑熊的实力已经到达六阶，相当于人族的化神。

那黑熊看到林枫抱着白狐，指着林枫道，“那个狐狸给我！要不然你死。”

小狐狸则在林枫的胳臂里瑟瑟发抖，林枫猜到这黑熊一定白狐的死对头。

“对不起啊，这是我的宠物，不能给你。”，林枫戏舆道。

“哪来的人类，你是找死！”，黑熊看着林枫浑身没有灵力，自然不把林枫放在眼里。

俗话说反派死于话多，林枫面对不友善的人从来不多啰嗦，也不用花架子打来打去耽误时间，能快速解决的绝不放慢。

林枫没等黑熊有下一步动作，之间嘴巴里“呸”，了一下，一股强大的劲道冲击着黑熊，狂风大作，舞出一片星罗棋布的景象，把大地惊得落叶旋飞。狂风过后，黑熊也就灰飞烟灭消失不见。

白狐惊呆眼前的情景，它没想到林枫居然是超级大佬，居然能消灭和它父亲一样实力的黑熊！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)