仙尊不能学中医吗   第[15]章 阴阳五行

林枫见白狐已经完全恢复，便将白狐放下，摸了摸白狐的脑袋说道，“你伤已经好了，你回去吧，我还有事情。”，白狐享受着林枫的摸头杀，用头蹭着林枫的手。

林枫起身后，向白狐挥了挥手，就朝他定位的方向而去，只留下白狐还目不转睛的看着林枫离去。

天龙秘境虽然一百年后才开启，否则任何人都不能进去，这些对于林枫来说，毫无障碍。很快林枫来到一座小山包，山包下是起伏不平的地面，杂草树木横生。山包上丛林茂密，覆盖着整个山头。

林枫已经确定秘境就是在眼前的山包，想也没想，直接遁入其中。

所谓的秘境，就是过去的大能之墓，或者是遗留的古战场之类。秘境分好多种类，有的机关凶险，有的不一定凶险，各种都有。大墓则必有宝贝，战场也必定遗留宝贝很多，这也是修仙者每每遇到秘境，必然要来争夺的原因。

进入秘境后，里面却是一片广阔景象，从外面看不出来，这里是被一个大阵所笼罩，外人靠蛮力进不来，只能到一定时间，大阵自动打开。

秘境里有山有湖泊，湖面粼粼波光，形成非常壮观的景象，像一幅美丽的水墨画。林间还簇拥着花园，花园里绿树成荫，花朵纷飞，洒下五彩缤纷的足迹，点缀秘境。远处，可以望见古建筑高耸入云，像一座遥远的皇家宫殿，优雅的构筑成了这里的景色。看上去像置身世外桃源，宛若乐园。

林枫进入的秘境看上去风景宜人，一派没有危险的景象，但是越是看上去没有危险，反而越让人放松，进而上当。所以看上去没有凶险的，往往藏着最大的风险。

进入后，便是一座大门，大门过去，沿着一条青石板路，两边是高耸入云的树木，路两边每隔一百米就矗立一座武将之石像。路成S形，一直绕到一座山峰下。

林枫探查到，大门处，石像都是机关，两边的树木也一样不同寻常。

知道机关的点，林枫很轻松地绕过去，即使绕不去，这些机关也是小菜一碟。

到达山峰下，前面呈现的就是一个高大的古建筑，红色的大门紧闭。林枫直接穿过大门而入。

建筑大殿内，有一座石碑，石碑上空无一字，石碑旁的地上摆放着各类丹药功法宝材。林枫对这些视而不见，只一心寻找他想要的书籍。

林枫从一堆功法中找一本书籍扔一本，书籍扔得遍地。找了半天也没有找到。

林枫放下手中的书籍，缓缓站起来，看了看石碑，石碑上此刻却映现出一大段文字。

【阴阳包括五行，五行含有阴阳，宇宙间的一切事物根据其属性可分为两类，阴类和阳类。“阳类”具有刚健，向上，生发，展示，外向，伸展，明朗，积极，好动等特性：“阴类”具有柔弱，向下，收敛，隐蔽，内向，收缩，储蓄，消极，安静等特征。任何一个具体的事物都具有阴阳的两重性。

宇宙间的万事万物，可以分成五大类“金”“木”“水”“火”“土”。统称五行。金，木，水，火，土，并非指具体的五种单一的事物，是间万事万物的五种不同属性的概括总结。

五行之间存在着相生相克的关系，相生相克是事物内部不可分割的两个方面。生克是相对的，没有生，就无所谓克；没有克，也就无所谓生。有生无克，事物就会无休止的发展而走向极端，造成物极必反，由好变坏；有克无生，事物则因被压制过分而丧元气走向衰败。

生克是阴阳平衡发展相互牵制的现象，保持相对平衡，生与克要相互牵制。

天地有五行，人体也有五行。

肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。

相生相克口诀：

水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

水克火，火克金，金克木，木克土，土克水。

木火土金水，水火金木土

学医还须明五行，相生相克要弄清，

培土生金法本验，补土制水效亦灵，

扶土抑木常收效，补火生土寓意深，

滋水涵木法常用，佐金平木可回春，

壮水制火效确实，临症体验自分明。

】

阅读完，林枫对于阴阳包含五行，五行又有阴阳只是稍微理解。对于相生相克，记住了口诀：【木火土金水，水火金木土】。前面是相生，后面相克。

这句口诀以及【肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水】，林枫已牢牢记住。其余的都不曾理解。

看起来简单的五行，可是运用起来变化万千。

相生相克虽然很快记住，但是过一会就会忘记，互相之间关系绕不清。

林枫仔细思考如何记忆这些，相生，木头点燃能够生火做饭。就是木生火，

火烧完物质，则变成灰而入土，火生土，土里面物质变化聚成石头石头变矿石，矿石出金子。土生金。金子冰冷放在屋外，表面会凝结水汽，金生水。

相克，水火不容，肯定是相克，火能够融化金子，金属性的斧头能砍木头，木树能够固定土壤，不让土壤流失，土能吸收水，土克水。

通过这样的分析思维后，林枫总算记得牢固五行的概念。

林枫进一步又思考，【肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水】。

既然土生金，脾属土，肺属金，如果肺有病不足，那么培扶脾，也可以治疗肺病。不一定肺病就治肺，先治脾也可以肺病变好。这不就是【培土生金法本验】吗？

补土制水效亦灵，脾属土，肾属水，土克水，不就可以通过滋养脾胃，达到治疗肾病的目的吗？林枫越思考越能够举一反三。

林枫越思考越神奇，看似简单的五行居然有如此奥秘无穷的应用。

【叮，恭喜宿主获得五行之木之属性】

【宿主：林枫】

【修为：无上仙尊】

【圣道修为：入门级】

【修为值：3/100】

“哦，这木之属性有什么功能啊”，林枫一喜道。

【宿主自行摸索。】

“切，没用就别废话。”，林枫鄙视道。

备注：

（此章讲述五行总览，记住：【木-火-土-金-水，水-火-金-木-土】。前面是相生，后面相克。

【肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水】，这两点需要熟记背诵。）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)