仙尊不能学中医吗   第[16]章 木之特性

林枫坐在原地思考了半天，对于主要关键点已经掌握，但是对于应用还不得要领。

林枫站起来，活动一下腿脚，又看了下四周，石碑之后是一个后门，林枫穿过，后面是宽敞的竹林。

茂密的竹林中间有一条小路，从小路过去，来到一个中心地带，前方出现了五条路，

林枫想也没想随便选择一条路而进入，走到深处，又出现五条路，林枫疑惑这路难道有什么蹊跷？

林枫依旧随便选择一条路进入，可是进去之后又是五条路，林枫内心不信邪，继续再随便走一条路，可是依旧继续出现五条路，无论林枫怎么走，每个路口又会出现五条路。

林枫顿觉郁闷，难道走不出去？这里有什么奥妙？

就在林枫百思不得其解的时候，忽然灵光一闪，五条路，五难得就是五行？

如果是五行的话，那么走相生则应该能出去，如果走相克，则会堵住还是五条路。

林枫回忆着五行相克相生的道理，用手指掐算着，木火土金水，木土水火金。他伸出手掌，展开五指，手心对自己。

从小拇指开始，小拇指为木，无名指为火，中指为土，食指为金，拇指为水。

五个指头按照小拇指到大拇指顺序正好是相生，而把从小拇指开始隔一个手指就是相克。

手指展开则是相生，食指无名指向手心弯曲，只竖起拇指，中指，小拇指则是相克。相连为相生，相隔为相克。

如果之前背诵五行相生相克记不住，可以用手指来掐算，这样简单方便。

于是林枫再进入一个五条路的路口的时候，掐指小拇指开悟，从最右边的木开始进入，

进入之后来到第二个五条路口，从火进入，后面依照顺序火生土，土生金，金生水，经过了五次路口之后。果然绕出了竹林地带。

前面出现一个超大的土堆，中间一道土墙，土墙中间是一道大门，门上是一个古怪的图案。土墙下有几根竹子随意摆放着，毫不起眼。

土墙上有一个天级大阵，强行破入的话，是可以进去，但是会连带土堆全部破坏而倒塌，这样对于里面的情形则无法得知。

这个阵法对于林枫来说，很容易破解，如果秘境开启之时，其他人过来则是无法进入。

林枫瞧见地上的竹子，竹子属木，土墙属土，按照五行，木克土。用竹子就能打开土墙之门。

林枫拾起一根竹子，在门上按照图形画了一圈。竹子瞬间被吸入门内，然后自动打开。林枫猜想的没错，这里需要用五行之力才能进入。

进入之后，一股压迫感朝林枫袭来，这股压力充满四周，每一处每一个缝隙都有，林枫虽然能够扛得住这些压力，但是总觉得不舒坦。

有前面的经历，林枫立刻往五行上考虑，“既然自己获得了木之性，而木克土。那么运用木之性，就可以抵挡土内压力”。

林枫一念而起，调动起刚获得的木之性。木之性升起之后，周身涌起一股升发条达灵气包裹着，果然不再有压力感，浑身轻松无比。

林枫从中领悟到，“木曰曲直”‘曲”，屈也；“直”，伸也。曲直，是指树木的枝条具有生长，柔和，能屈又能伸的特性，引申凡具有生长，升发，条达，舒畅等性质或作用的事物和现象，归属于木。

【恭喜宿主领悟一层木之性】，系统声音传来。

”这木之性还有什么呢？“，林枫知道激活了一层，可以问问系统。

【五行木属性的代表

1、代表方位：东方木；

2、代表季节（节令）：春

3、代表颜色：青；

4、代表五人体器官：肝、胆、目、眉毛、发质、四肢、神经、脑、筋膜、筋脉

5、代表情志：怒；

6、代表天干：甲乙木；

7、代表地支：寅卯木；

8、代表八卦：震巽木；】

林枫记住几个关键的词，木之性代表，东方，春天，青色，肝，怒。至于天干地支他完全不知道，要问系统，系统会以没激活为理由不回答。

林枫在这些内容里反复思考，既然木之性代表这么多，那么木病的时候，就会出现相应器官问题。

林枫将想法告诉系统，”是不是相应属目的器官出问题，对应的器官也会有问题？“

【宿主答对了。

木为病症时，筋骨酸痛、手足麻痹、惊悸、多有心神不宁。关节炎、风湿症、四肢，其病在肝、眼、胆。

木太弱被克制：脑神经不好，容易失眠多梦，头昏眼花，发质稀疏，四肢容易发麻发胀，筋骨疼痛，肝胆之疾，眼睛模糊生眼屎，浑身酸痛无力。

水生木或木太旺：肝肾之疾、肠胃之疾、神经之疾、四肢无力、风湿之疾。

】

系统说的内容，林枫有些理解不过来，对于青色，怒及代表五人体器官：肝、胆、目、眉毛、发质、四肢、神经、脑、筋膜、筋脉这些记了下来。

这些以后会用到。用五行之道理，可以发现事物的问题，可以用五行生克的道理来治疗。能够解决问题的范围也是无穷。

林枫自认为，如果单单把五行掌握好，则足以掌握宇宙，同时他知道，五行之道理只是医方明中的一小部分。他感慨此深深之道无穷，自己越来越渺小。

想到之前在师父面前，以为天下无敌，修行到顶，如今只是井底之牛蛙，以为很牛的蛙。

仅仅是木之性就够他受用无穷，修行越往上，越得要谦逊。

林枫自己编了个口诀，”肝胆目眉神经脑，青怒发质筋脉张“。准备后面再消化消化。

进入土堆内，里面是一些天阶宝器兵器，寒光四射，迫不及待的等着有人来取。

林枫无视这些宝器，直接走出土堆。土堆外一片平坦，没有任何建筑和树木。

只是前面隐隐有一座桥。林枫出土堆的时候，想着后面会遇到火海，然后水克火，

火海之后是剑谷，属金。火克金，依次用五行解决。怎知出来并没有遇到他想象的情景发生，内心不免有些失望。

从桥上走过，眼前的平坦景象，及身后的一切都消失不见，自己又回到黑暗森林一处密林边。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)