仙尊不能学中医吗   第[17]章 青丘

密林中间有一宽敞地带，边上立着一个巨大石碑，石碑上写着两个大字，”青丘“

林枫记得，某个大陆有青丘国，居于东海之外，居大荒之中，辖东荒、东南荒、东北荒、西南荒、西北荒五荒。青丘由九尾狐族统领，设五帝，各掌一荒，其国中多精灵地仙，民风旷达，不拘俗礼，不重仙法，衣食之事类于凡世。

今天看到青丘二字，让林枫联想起狐族的故事，另外青这个字，林枫又联想到木性，肝的五行关联。

林枫踏进青丘里面，一片开阔的地带，几株参天大树耸立着。后面是很多的宫殿。这里显得非常的寂静，没有任何的响声，也没有看到什么生灵。

林枫觉得非常奇怪，按理说，这里应是狐族的领地，起码有狐狸出现吧。

林枫进入宫殿里面也不曾见到任何圣灵，直到林枫穿过宫殿，来到这里的边界处。

只见眼前一片凄惨，边界处曾经战斗过，非常惨烈，到处都是死亡与破坏的景象。碎裂的狐狸和其他妖兽的尸体散落一地，毁坏的沙地上有无数的尸骨，几乎没有一片完整的地方。

空气中有支离破碎的混乱声苦苦绝望恸哭不尽。在烗烘的阳光下，一派凄凉、死气沉沉的景象，愈显惨不忍睹。

林枫看着地上遍地的狐族尸体，不知道是狐族和哪个族大战导致狐族全部灭亡。他扫了四周，没有一个活口。四周除了狐狸的尸体外，还有熊妖，虎妖，蛇妖的尸体。看来是其他妖族来灭狐族，其他妖族也损失惨重。

在一堆尸体上的一个石台，林枫发现一只白色狐狸，白狐浑身是血，他上前一看，居然是他之前救过的那个狐狸！却不知道怎么在这里被害。

林枫扶起白狐，内心有些暗伤，不管怎么说眼前是那个可爱的小狐狸，如今却香消玉碎，实在觉得惋惜。可是狐狸已死，不能复生，用再好的丹药也不能。

林枫准备把白狐好好掩埋，也算相遇的一段缘分吧。就在林枫抱起白狐的时候，脑海中再次灵感一闪。

他获得木之性，木之性代表生机，升发，生长，向上的特性，那么可不可以用木之性，把狐族复活？

“系统，可以不可以用木之性复活狐族。”

【可以，木之性有这样的功能。】系统回答道。

林枫一听大喜，他放下白狐，起身站立起来，双手合十，从胸中向上展开，然后挥向眼前的所有狐族。对于虎，熊等妖不在范围之内。

从林枫身上涌起无数条木性之气，如烟一般缓缓的射入所有狐族的身体。

吸收木性的狐族一个个逐渐醒来。

“怎么活了？”

“是啊，刚才不是战斗而亡吗？”

“哈哈，又活了”，狐族个个惊喜万分。

这时白狐也很快醒过来，她诧异的看着自己，居然浑身没有伤，而且活了过来，之前被六阶妖兽一击是活不下来的，如今自己却活下来，内心激动万分。

她想看看到底是怎么回事，当她看到眼前站立着一位英姿飒爽，浑身如仙人般的林枫的时候，眼睛大放光彩，眼前的前辈，正是救过她的那个仙人，如今又救了她和她的狐族！

白狐立刻跳跃到林枫的胳臂上，亲昵的用脑袋蹭着林枫，林枫也轻轻的抚摸着白狐的头，“不错，又活了过来。”

其他的狐族也陆陆续续活了过来，惊喜之后，他们也看到白狐和年轻人，白狐在年轻人怀里，安详享受着。他们立刻明白是眼前的前辈救了他们。

于是纷纷跪拜磕头对着林枫答谢，“多谢前辈搭救我狐族。多谢前辈救了公主。”

林枫摆了摆手道，“无妨无妨。”，众狐族依旧围绕在林枫周围，满是感激。

林枫拍了拍白狐，“你们这是发生了什么事？”

白狐听林枫一问，这才停下亲昵的动作，一脸感激的眼神说道，“这里是我们狐族的领地，我叫苏媚，狐族一直与熊族不和，熊族有一个六阶妖兽，就是被您斩杀的那个。

熊族得知他们的王被杀后，就联合了虎族妖族来攻打狐族，而我的父亲狐族之王，因外出而不能回来。因此狐族寡不敌众而被全灭，辛亏有前辈在，救了我们。”

林枫看着白狐还没化形，交流起来费劲，他取出一瓶丹药递给白狐，“服下吧”。白狐苏媚知道林枫给的一定是好东西，接过丹药迫不及待的全部服下。

服下之后，浑身被灵气所覆盖，数百道灵气在体内流动，金光四溢。

其他狐族有的发现白狐的异常，“看，公主觉醒血脉”

“啊，是啊，狐族有希望啦”

“太好啦。太好啦。”

“十万年来，终于可以有九尾狐了。”

狐族里血脉最高的就是九尾狐，十万年狐族都不曾有一只狐变为九尾狐。最高也只有七尾。

苏媚还继续在觉醒中，她对外界浑然不知，一心在觉醒的变化中。灵气贯穿全身后，一股冲天之气破开云霄。几百道光影雷电沐浴在白狐身上。发出轻微的滋滋声。

只见苏媚原本三只尾巴，变成

四只，

五只

六只，

七只

八只，

九只

终于变成了九知，白色的身后出现了五彩的九只尾巴。能觉醒出九只而且是猜测，则是血脉最高的九尾天狐。而且白狐的修为猛的到达了渡劫，成为了八阶妖兽。

一众狐族见此情形，纷纷欢呼，相互激动的拥抱着，呼喊着。能达到天狐则需要百万年的机遇。如今狐族有了天狐而且是八阶修为，相当于渡劫，在整个妖兽界可以横着走。

光影雷电消失后，苏媚摇身一变，变成一位青裳年轻绝色女子，肤若凝脂，一头乌发细柔。

完美的童颜，皮肤光洁润泽，紫红的双唇，尊贵而诱人。大眼睛，宝蓝如星，闪烁对流淌的无穷心思；青丝舞动，就像是一阵动人的清风。浓密的睫毛，勾勒着梦幻的曲线，羡煞众狐。

林枫见过无数仙女，如今见苏媚，也是有些惊讶，实在是绝美。

苏媚变身后，向林枫叩拜道，“谢谢公子的大恩，苏媚愿意伺候公子身边。”，苏媚知道，如果能跟在前辈身边，前途一定无量。

林枫直接拒绝，“不必，我还有很多重要的事要做，不方便。你还是振兴你的狐族吧”

苏媚有些失望，不过能和前辈结了好缘，她觉得也是值得。“谢公子，您有什么需要，我们狐族愿意肝脑涂地在所不辞，希望您能逗留一些日子，以尽我们地主之谊。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)