仙尊不能学中医吗   第[18]章 五行相生相克

林枫并没有留下，向白狐告别后，直接飞离黑暗森林。在秘境里不觉得多久，想是半天，出来才发现不知不觉过去一个月。

他还得回玄天宗，夜魔宗的书籍等着他去看。

对于秘境所得木之性，林枫反复记忆着，【肝胆筋目爪，酸青生春风，木主东方来，调达升发成。】

林枫回到玄天宗的住处，果然藏经阁旁又建一座高大的阁楼，里面放着夜魔宗弄来的书籍，李万重得知林枫回来，立刻来林枫住处拜见。

“拜见前辈。”，李万重恭敬道。

林枫扫了一眼李万重，发现李万重，脸色有些青，手上筋粗了些，手偶尔抖了一下，林枫根据五行之木推断，李万重应是太忙，劳累熬夜导致肝气不疏泄，面色带青，青属于肝，那么可以判断李万重的肝有问题。肝又和风相关，风与动关联。

“李掌门，是不是最近太熬夜，肝气不疏？”，林枫试探问道。

“啊呀，是的啊，前辈，自从上一次后，玄天宗在整片抬着走，也因此各宗门，王朝都派人来交好，导致我每天不得不接待他们，每天都要熬夜，弄得我头昏眼花，眼干涩。”，李万重诉苦道。

“多注意修行就好。”

“前辈，夜魔宗的书籍都放在新的阁楼内，方便您查阅。”

“很好，不错。另外你和其他宗门王朝打个招呼，说我过几天会挨个去他们宗门王朝查一些史料。”，林枫说道。

“这个没问题，他们巴不得您去呢，您去秘境后，各宗门纷纷来我宗，自然他们也知道我宗有您这样的前辈大佬存在，瞒不住。他们都千方百计要见你，都被我一一推掉。”，李万重说的是实话。

林枫的存在迟早会被其他人知道，林枫也没想过隐瞒，只是不想人打扰他。那些宗门得知玄天宗还有超越渡劫存在的仙人，都想纷纷来巴结。

林枫提出要去其他宗门查阅资料，自然这些宗门会像菩萨一样供着，全力满足林枫的要求。

“行吧，你去安排吧”

“好的前辈”，李万重施礼后便径直离开小院。

小丫头也很快得知林枫回来，屁颠屁颠的快速来到小院，“大哥哥，大哥哥你回来啦。”

小丫头一边喊着，一边眼睛盯着林枫的手上。林枫知道，这是小丫头还惦记着上次的承诺，给她带好吃的。

“这个给你。”，林枫取出一个大蛋糕，蛋糕雪白的一层牛奶上嵌入着五色的水果，看上去非常诱人。小丫头看到眼前此物，眼睛都不带眨，捧过蛋糕端详了一会，然后小口吃了一口。

一股浓烈的香甜传入小丫头的舌头中，有一种温润、舒适的感觉。它就像一颗颗玻璃珠，沐浴在着小丫头的味蕾，顺滑、温柔地滑过舌尖，把它放入口中，它立刻化作无限柔滑、带有些甜蜜的滋润感，使每个细胞都被滋润活跃起来，令人她心里发出欢喜的感觉。

“呜呜，太好吃啦”，小丫头边吃边说道，嘴里不曾停息。奶油粘在手指上，她也认真的舔干净。

“好啦，你在小亭子那自己玩哈，我要看资料。”，林枫交代道。

“好的。”，说完，小丫头就跑去小亭子，坐在石凳上，把蛋糕放桌上，一小口一小口的品尝，深怕很快吃完，就没有吃的。

林枫进入新的阁楼，里面全是夜魔宗送来的书籍，有功法的，丹药的，历史的，阵法的各类书籍。

有上次查找经验，林枫寻找起来变是很快，一本书拨一下书页就全部看完。大概过去一个钟头，里面的书籍全部浏览完毕，并没有找到林枫需要的书。

林枫无奈只好走出阁楼，考虑着过几天去其他宗门看看。

小丫头还在亭子那边，面前的蛋糕只吃了一小部分，她还在小心翼翼的一点一点的品尝着。林枫走过去进入小亭子，坐在旁边的石凳上。

小丫头嘴上两边布满奶油，一边吃着，一边对林枫说着，“真好吃，要是天天能吃就好了。”

“想的美啊，哪有天天吃的好事。”，林枫回了一句。

“哎，可惜啊，不过想想也行啊。”，小丫头放下手中的勺子，叹气道。

这时，李倾城端着一壶茶走了过来，“公子，这是我父亲让我沏的好茶”，李倾城端的茶是李万重珍藏上百年的灵茶，平常舍不得吃，也舍不得给客人吃。

但是对于林枫，他则是豪爽的取出来孝敬林枫。

“嗯，放下吧”

“好的，公子”，李倾城把茶盘放在石桌上，离蛋糕有些距离，她把杯子递在林枫面前，从茶壶中倒出浓香的茶水进入水杯，然后鞠躬道，“公子请慢用。”

小丫头斜目看到李倾城，高兴的说道，“姐姐，姐姐，你来尝尝，这个可好吃啦。”

李倾城知道这是林枫给小丫头的，她不敢擅自做主，只是朝林枫这边望了一下。

林枫见状示意的点点头。于是李倾城只取了蛋糕的一小块放入口中。

一股柔软的口感，甜蜜淡雅，就像一滴甜甘的蜜，沁入心间。夹层的鬆脆蜜香，融入一股香气，留香半晌，有如春天般淡淡飘香。每一口都是甘醇恰到好处，犹如蜜水般，融汇着大海的春风，令人回味无穷，沉静在醉人的惊喜中。

忽然李倾城又发觉自己突破了，从化神突破到渡劫。上次林雅从小丫头那讹来的巧克力她也吃了一块，林雅突破到化神巅峰。她则突破到化神中期。如今在蛋糕的作用下，直接突破到渡劫初期。

身体没有任何不适，也没有劫云发生，一切都那么平静，就这样安静的突破。李倾城掩饰不住内心的狂喜，这才一个月就突破两大境界，搁谁也不会信。

她赶忙向林枫致谢道，“多谢公子。”，林枫也没说什么只是微笑一下。

“小婉，我们回去慢慢吃好不好，大哥哥才回来，需要休息，我们不打扰好不好”，李倾城对小婉说道。李倾城的心思是把小婉诓骗下去，然后和林雅她妈妈一同再讹一些小婉的蛋糕。

小丫头自然不知道李倾城想什么，以为真的打扰林枫，于是双手小心的抱着蛋糕，跟着李倾城，一边想林枫说道，“大哥哥，你休息吧，我和姐姐先回去了，你要好好休息哟。”

林枫笑了笑回道，“好的，你们忙去吧。”

送走了姐俩，林枫开始思考消化从秘境获取的道法，五行和木之性。

【五行相生关系是：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。】

【五行相克关系是：木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。】

【肝胆筋目爪，酸青生春风，木主东方来，调达升发成。】

-备注：

（这里的知识点：五行相克相生一定药熟记背会。诊断辩证疾病的根本就是阴阳五行。比如眼睛干涩长期看电脑，目，肝属木，按照中医取象比类，就是同一特性类别的是相关的。因此可以通过清肝火达到名目的效果，一般菊花，决明子都是这里清肝达到明目作用的药。这是对症。

又比如肾主骨，主生殖，开窍于耳。这些也是水，相关联。

这些西医没法解释为什么肾和性功能有关。可以从胚胎学参考：

人体胚胎初期分为上中下胚胎，之后分化为各器官。肾，骨，耳是在同一中胚层发育而来。

记住熟背，木火土金水，木土水火金。小说后面会不断强调加深记忆。

记住水火不容，水火相克，土木工程系，土木相克。剩下金木相克。-【水火不容土木工程】就i知道相克。

相生，记住：【烧火做饭】四个字，烧火用木头，木生火，火要在灶台里才能烧，火生土。土灶台上要有金属铁锅，才能做饭，锅里要放水，才能煮饭。

上面简单易记熟记，熟记。

）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)