仙尊不能学中医吗   第[19]章 五行剑法

接下来几天，林枫独自思考五行，小丫头时不时来找林枫。蛋糕自然被小丫头吃完，其中李万重一家子没少从小丫头那讹一些蛋糕过去。每个人又提升突破一级。

而小丫头的修为突破到大乘期，离仙人只差一步之遥，按照这片大陆的禁制，不能存在大乘，渡劫之后就要飞升上界。小丫头之所以能够不受法则约束，也是林枫教给小丫头的阴阳剑法及小丫头突破的凤凰血脉相互作用，而不受这片世界法则影响。

也就是说小丫头可以在这地界修到仙人都没问题。

林枫琢磨五行的同时，考虑着怎么与太极阴阳剑法结合起来。五行以东南西北中五个方向为基准，以木为主动出击，水为收藏收势，火为爆发，土为稳守，金为肃杀下降攻击。

随着林枫演练起剑法，却是精妙非凡，有时凝矗千钧，气势冲天，山川天地隐没；有时花枝乱颤，若隐若现，有如流星流水般的雨滴涟漪；

有时凌厉无比，剑光闪耀，一瞬间就化为无边无际的银河尽头；有时若有似无，仿佛只露出灵动之觸；像流动的风，绽放的花，引起涟漪的韶光。

表面看上去如一抹流光般华丽，一缕烟雾般轻灵，却去若箭，层层凝结出无比巨大的力量。

五行之中，林枫只领悟到木之性，因此五行剑法，林枫只创造出木之性，以攻，以出击为根。

林枫对自己的剑法比较满意，以后再领悟其他四种，五行剑法就变得更加完美。远超最高仙级的功法。他用空白纸张记录下太极阴阳剑和五行剑法之木篇。

对于五行剑法最底如何厉害，林枫不敢试，因为他如果使出来，这片大陆都有可能化为灰烬。

李万重自从得到林枫的吩咐后，立即让人把这个消息传遍各大宗门和王朝。各大宗门王朝得到消息后，纷纷安排手下做好迎接接待的准备。

一个个都争先恐后的拿出宗门宝财来接待林枫，不敢怠慢半分，都恨不得把林枫留下来。能够跟在大佬后面，肯定少不了好处。各大宗门的老祖也纷纷出关，都想把握这千载难逢的机会。

玄天宗李小婉小丫头的事情也是瞒不住的，各大宗门王朝知道林枫大佬的帮助下，让一个六岁小丫头超越这片大陆渡劫的修为。那么林枫一定是仙人之上，而且是一个能够不顾这片大陆法则约束的仙人。

仙人，在他们眼中，只有飞升上界才能看到，或者通过托梦，或者通过降级用分身来一趟。林枫这样的仙人是他们不敢想象的存在。

李小婉的事情不仅仅是令宗门老祖们震惊，他们更是迫切希望能够在大佬后面喝点汤，与大佬结好善缘，必定少不了大佬的帮助，哪怕是微笑的帮助，也是足够他们再兴盛几万年。

天元大陆大的宗门主要是七个，玄天宗，夜魔宗，天雷宗，神剑宗，丹神宗，青天宗，紫霞宗。大的王朝四个：东辰王朝，西元王朝，天阙王朝，风落王朝。

这些顶级宗门底蕴很厚，因此林枫决定去这些宗门找找，否则所有大小宗门一起几百个，他一个人顾不过来。只能挑顶级的宗门，哪怕有可能小宗门存在需要的资料，也只能等。

东辰王朝离玄天宗最近，皇帝李哲远早早获得消息后，便向皇室的老祖汇报，皇室老祖只有一位，修为是化神，可是寿元将近。

一旦一个王朝没有实力支撑，那么就逐渐被时代所淘汰，除非王朝内再出现实力强者。皇帝虽然笼络一些修士为王朝供奉，但终不及王朝自己的血脉来的安心。

李哲远懊恼自己的皇族中没有堪用的皇室子弟，修为都不高，即使有送往宗门的子弟，进入核心弟子几乎没有。

对于如何接待林枫，如何巧妙且不令林枫不满的方式，让王朝获得一些利益，是一件很头疼的事情。

因此李哲远向王朝老祖请教，该如何做。

“老祖，我王朝离玄天宗最近，估计那位大佬会先来我朝，请问老祖，我们该如何应对呢？”，李哲远小心的问道。

“首先先要满足林大佬的要求，把国库藏书全整理好，另外呢，在宗室内寻找资质不错的子弟，以伺候的方式跟随大佬，这样一来可以帮大佬的一些小忙，二来，说不定大佬会指点一二。”，老祖说道。

“这是个好注意，三皇子和清雅公主比较合适，他们都是金丹修为，而且年纪不大，有成长潜力，我会安排他们跟随服伺大佬。”，李哲远说道。

“可以，另外，既然大佬是来找他想要的资料，根据玄天宗的消息，大佬找的和医相关，因此你在民间多收购，记住一定要花钱收购，不然会引起大佬不满。然后把藏书馆内的书摆放更多一些。书越多，大佬停留时间不就越长吗？”，老祖说道。

“妙啊，老祖。后面老祖和我抽空再摆访大佬。”，李哲远非常认同这样的做法。

“另外再备几个皇室子弟，万一大佬还需要人手帮助呢？”

“是的，老祖，我这就去安排筛选，一定把事情办好。老祖您寿元将近，我也会求大佬”，李哲远说道。

“这事可遇不可求，不可强求，随缘吧，如果没有缘分，也罢了，只要皇室能有发展，老朽就心安了。”，老祖慷慨道。

玄天宗这边，

第二天林枫就告别李万重，去其他宗门藏经阁查阅，李万重虽然内心想让林枫留在玄天宗，但是现实不允许，不过能和大佬交好，对宗门百利而无一害。其他宗门也都得仰视他们。

林枫可不管他们怎么想，他一心只想找资料，一片大陆找完，找下一片大陆，直到找全为止。

李万重等林枫离开后，又开始惦记他闺女的东西，林枫离开前没少给小丫头各种东西，巧克力，蛋糕，汉堡，麦芽糖等等。汉堡，麦芽糖是李万重没见过吃过的东西，也肯定是好东西。

小丫头也变得聪明，自己用储物戒指保存起来，前面几次被父母姐姐骗去好多，之后不想再给他们，给完就没有了。她得处处防着她的父母和姐姐。

（备注：复习知识：

相生：木生火，火生土，土生金，金生水。水生木。木火土金水，记忆：烧火做饭

相克：木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。木土水火金记忆：水火不容，土木工程。

木关联：肝-目-筋-爪（爪-指甲竖纹多，注意肝问题，中医的肝不是指具体的肝，而是涵盖肝的所有关联系统。肝-目-筋都属于这个肝系统。这点要记住，有的人切除了胆，但是胆功能还有，此胆非切除的那个功能胆，而是包含胆的胆系统。胆系统还在，只是少了部分要件胆实体

这点要记住：

【中医的肝，肺，脾，心，肾都是指的广泛的系统肝，肺，脾。

西医的肝，肺，则是指人体实体的器官。系统肝和器官肝不是一回事。

因此中医看肝问题不是单指器官肝。这些以后会说到。】

）

）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)