仙尊不能学中医吗   第[20]章 误会（为什么要学中医）

从玄天宗到东辰王朝大都，飞的话也就两天时间，林枫选择边走边看，沿途有好像城池，游历一下。

沿途风景如诗如画，小河碧水潺潺流，洁白如被染过的云朵，远处山山林海相依。

一条条小路延伸前方，两边枝叶交错，在远处，苍山环绕下，有一座高大的城池，映衬着天空那湛蓝无比，城池与山水和谐一体。

林枫在山坡的青青草地上舒适的躺了一会，嘴里叼着一株草，手中拿着捡来的一根木棍，在空中摇摆着。

林枫的衣服倒是干净，就是显得有些旧，但一眼看如同地摊货。

咕噜咕噜，林枫听到自己的肚子咕噜咕噜叫了，这是饿了。前面就是城池，可以在那吃些好吃的。

他左手拿着木棍挥舞着，一边在空间摸索着取些钱，可是他发现自己居然身无分文！没钱也没灵石，林枫是修仙之人，早就不用灵石，用的是仙石，仙石在这里不能流通，放出一颗肯定会被抢破脑袋。

看来只能用丹药兑换一些钱财，林枫起身拍了拍身上，然后向城池方向过去。

一路上，很安静，除了偶尔有过去的人外，还有马车等路过，没有任何动静，普通的不能再普通。

天上偶然有飞舟过去，还有御剑飞行的修士。林枫看着这些修士，想着自己过去也是如此，加入宗门，或者做个杂役弟子，然后修炼，然后走向巅峰。有时候他也想过开个店之类的过着咸鱼的生活，也想过，弄个宗门，骗几个帝级弟子等等，反正小说里的各种情节，林枫想了一个遍。

一会功夫，林枫走出了山路，不远就看到前面那个城池，城墙很宽广，上面写着：碎叶城。金色的阳光，从树林的一角，斜照在红墙碧瓦，天上的云霞，在一缕缕烟袅绕中，淡出城墙上的楼阁。

林枫心里第一件事，先吃个饭，然后找个地方睡觉。不知道怎么最近很喜欢睡觉，林枫甚至怀疑自己肝气有什么不通，【肝属木，脾胃属土，木克土，肝气犯脾，脾胃虚弱。】

而脾胃虚弱会让人犯困。林枫用五行比划了一下自己。实际上林枫是自己懒，怕动，想躺着。人懒则气懒，气调动不足，人也不会精神。

进入城内，大街两旁商铺林立，各种吆喝声，叫卖声，还有大赛下赌注的，应有尽有。俨然就是一个热闹的集市。

原本他想着找个地方换些钱，好买些东西吃，虽然仙人是不吃凡间的食物，对于林枫来说，食物也是一种享受。

林枫来到一个卖包子的铺子，看到热腾腾的包子，香味飘来，林枫忍不住咽了下口水，换钱还得等一会。他想着要一个包子尝尝也没问题吧，不至于对方小气，走上前，一边提着木拐杖，对着包子铺老板硬着头皮说道：“老板，能给个包子吃吗？”。

包子铺老板一看林枫，以为他就是个要饭的，连忙说道：“臭要饭的，走开，走开，别影响我生意！”

林枫听了一股恼火，“怎么着，拿我当乞丐？”，但是他也不能怎的，修仙人有修仙人的气度，不可能与凡人计较，他也没继续生气，已经习惯了。林枫又换了一家包子铺，结果都是被赶了出来。连续几家都是如此。

“靠，还能不能让人吃口饭啊，怎么要一个包子这么难？”，林枫自言自语道。林枫只好想着找一家当铺出卖些丹药换些钱，然后拿钱砸这些老板，想着就很爽。

林枫走到街道十字路口，旁边有个巷子，巷子口的墙边上，一个老乞丐正坐在那，脚下是一个饭碗，饭碗里有少许的钱，还有馒头。

林枫立走到老乞丐面前，“老先生，老先生，”。

那个老乞丐听人喊他，抬头看了看眼前的林枫，穿的不算破，但是比较旧，手里拿着拐杖，问道，“你叫我什么事？”

“那个，老先生，这哪里有当铺？”，林枫问道。

老乞丐看了看林枫，以为林枫走投无路来乞讨，想去当铺当掉吃饭。于是说道：“年轻人啊，你年纪轻轻不去干活，却想当铺当东西？可以乞讨啊，乞讨可是一个技术活”

“乞讨？”，林枫有些郁闷，老乞丐把他当作无家可归的人了。他也没再搭理老乞丐。

“算了，看你样子，没吃饭吧，这个馒头给你吧”，老乞丐见林枫的样子，把碗里的馒头拿出来递给林枫，

看着老头脏的手和馒头，林枫愣住了，“谁要吃你馒头啊，我是要换钱。”，林枫内心道。他知道老乞丐误会他，就没有解释。不过也不能违了老乞丐的好心，只好接过吃起来，馒头吃的还挺香。

“年轻人，你从哪来，怎么沦落这样？”，老乞丐问道。

“那个，我是从山那边..后来..”，林枫刚想说去换钱的事，又一想没必要说那么多，刚想解释的理由又憋了回去，只好支支吾吾。

老乞丐一看，说道：”哎，算了，我知道，估计你是被盗匪抢了吧。你这里没亲戚之类“

林枫一听乐了，老乞丐这是误解越来越深，把他当作落难来此的人。林枫只好顺着他的话道，”这里没有亲戚，我家很远的。如今沦落在这吃穿都成问题。“

”那，你就跟着我们一起乞讨吧，也和我们一起睡。“

”什么？跟你们一起乞讨？“，林枫没想到这老乞丐还是好心肠，以为林枫无家可归，就拉着林枫一起乞讨。林枫觉得很有意思，他从出生都是含着金钥匙，从来没有乞讨过，想想就觉得刺激。

”难得自己要跟老者乞讨？“，林枫无语了。

”喂，年轻人，年轻人..，老乞丐见林枫愣在那，忙问道。

林枫这才从回过神来，”嗯？“

”年轻人，你贵姓啊。“

”“我叫林枫，老先生您贵姓啊？”

“小林啊，你以后喊我老邱就行了，走，我带你去我们住的地方，以后就在我们那休息吧”，老邱容不得林枫推辞，直接说道。

“好的，多谢啦。”，林枫只好随缘，连忙谢道。

老邱收拾好破碗，把乞讨的少许钱收了起来，带着林枫往巷子里面走去。

（备注：

【为什么要学中医】

有人以为，为什么要学呢，有病去医院就好了，学中医不是为了给人治疗，给人看病是医生的事，自学中医，是为自己为家人。

中医讲的是治疗未病，就是疾病还没出就先有苗头，然后把苗头扼杀。西医是有了病才体检检查出来。有苗头的时候，指标都正常，是检查不出来的。

学中医，相当于自己掌握了自我日常体检和养生，有人会以为他年轻，这些不需要，实际年轻人亚健康最多。

学中医可以平常自我调理，又可以很好工作，不至于工作很累得不到调节。

因此学中医的目的是为自己为家人。

比如看到家人舌头歪斜抖动，舌头下筋脉粗大，说明是中风前兆，那么赶紧去医院。

比如经常打电脑的人，熬夜的人。包括小说编辑，【思多伤脾胃，视多伤肝，熬夜伤肝】，因此小编和读者们

日常调理就是肝和脾，

比如熬夜的人，喝些枸杞菊花茶清肝明目。薏米仁茯苓山药健脾。山药是菜也是药。

后i徐会为大家讲养生之道。

这就是学习中医提前发现问题的好处。

如果等到检查才看到结果，已经是病了，中医是在未病之前发现苗头。

比如熬夜的人，气色，舌苔可以看出肝气不足。长期就会导致失眠，脾胃不香。脾气不好容易发火。

如果等到失眠很重的时候，去看病医生给你开西药，吃多了更不好。

早发现早调理，早改变习惯。

后面小说里会陆续给大家讲解如何检查自己的健康，请读者把章节里的知识熟记。

知识点放的缓慢，不像教科书一篇就说完，这样是为了大家多次阅读加深记忆。

比如木生火，火生土，烧火做饭，听多了，读多了，就熟悉了。

单纯的看教材，还是不容易记，容易乱。

现在市面上学中医动辄几千费用。通过阅读小说学习又娱乐，不更好吗

）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)