仙尊不能学中医吗   第[21]章 乞丐窝

林枫随着老乞丐经过了巷子，渐渐远离了街道，建筑越来越少。走到城墙根的时候，老乞丐停了下来，只见城墙根下有一个简陋的院子，沿着城墙而建，院子看上去比较大，院门是关闭着，老乞丐推了一下门进去，林枫也跟着进去。

院子里面中间是空地，四周是隔着一间间简陋的破房间。中间有一口井。虽然看上去是乞丐窝，但是被收拾的还挺干净。

就在他们进入的时候，忽然从房间里跑出5个小孩，跑过来围绕着老邱，喊道：“爷爷回来啦。”，孩子们各个面带菜色，衣服褴褛，可是面带灿烂的笑容。小孩中最小的大概5岁吧，大的差不多12岁。三女孩二男孩，男孩都是年纪大些的。

林枫见此情景，内心既来之则安之，一切随缘。看上去这里像一个家，有些温馨的感觉。林枫纵横万界，从来没有过兄弟姐妹父母家的温暖感，眼前的情形，让他有说不出的舒适感。

忽然一个男孩发现，老邱后面跟着的林枫，指着林枫问老邱说道：“爷爷，这是谁呀？”

其他小朋友也发现陌生人，都忙问老邱，老邱指着林枫对大家说道：“孩子们，这是我们这里的新人，他也加入了我们，以后我们就是一家人啦。他叫林枫，以后你们就喊他林哥。”

“真的吗？哈哈，我们有哥哥啦。”，小朋友们高兴的喊道。

老邱又指着这群孩子对林枫介绍道：“这个年纪大的叫叶辰，小一些的男孩叫叶星，这三个女娃，叫大丫，二丫，三丫”。

“他们是亲姐妹吗？”，林枫好奇的问道。

“不是，只是给他们起的姓是一个，他们都是我捡来的。”，老邱高兴的说道，眼光里洋溢着骄傲。林枫也能理解，老邱能带着这些小乞丐，养活他们也不容易。

“三个丫头没名字吗？”

“没起名字。”，老邱摇了摇头说道。

林枫想了想，“我看就叫：陈曦妍，陈曦蓉，陈曦好吧”

“名字不错啊”，老邱赞道。

三个丫头一听这个大哥哥给他们起名字，忙好奇的问老邱道：“是给我们起名字吗？”

老邱笑道：“是啊，你们有名字了，大丫叫陈曦妍，二丫叫陈曦蓉，三丫陈曦好”。

三个丫头各自念了几遍后，高兴的欢呼雀跃，“我们有名字了，终于有名字了。。。”

看着她们高兴的样子，“老邱，以后我可以教他们学写字，学文。”，林枫对老乞丐说道，他为感谢老邱的热心肠，也不想白住着，总得做些什么。老邱一听林枫的要求，忙说，“好啊，好啊，以后你来教他们。老朽我是没那个精力。”

听到能学文化，几个孩子也高兴跳起来，虽然这个世界是修仙居多，但是不是每个人都能够修仙，这片大陆是修仙为主，修仙的人相对于凡人还是属于少数，毕竟修仙首要是要有灵根。而大多数人没有灵根，只能是凡人。

因此能够识字文在这个王朝也是难得的。

“哥哥，你真的能教我们吗？”，有些拖着鼻涕，一脸有些脏的大丫头，陈曦妍望着林枫说道。

林枫低头看着可爱的小姑娘回答道，“是呀。我教你们识字，这样以后你们就可以工作了，可以挣钱了。”，林枫想着教会他们一些技术知识，这样他们以后生活能无忧。

“真的吗？”，其他孩子也凑过来问道。

“是啊。可以科举当官挣钱。”，林枫说道。

“那太好了。”，孩子们纷纷涌上来围着林枫高兴的嚷着。对于科举当官他们不懂，但是听到可以挣钱，他们眼睛就一亮。

“我还可以教大家做手工等手艺，这样也可以挣钱啊。”，林枫又说道。

“啊，我们可以能学手艺了，可以挣钱了。”，孩子们再次一阵欢呼。

老邱听林枫这样说，就问林枫：“你既然有手艺，有文采，为什么不去找个活干呢？而靠典当呢”

林枫笑了笑，他总不好告诉老邱实话吧，于是只好编个理由说道，“也许我想一个人自由自在吧，给别人干活不自在。”，林枫心里说，要不是不想让老邱失望，他也不好跟来，也不知道怎么回事，鬼使神差的就跟来。

老邱听了，也就没多问，老邱让孩子们各自去玩之后，就安排林枫住在靠门口的房间，

房间里一张床，一个桌子，就没有其他什么摆设，可谓是家徒四壁，房间不大，也就几平米。林枫想着以后做几张椅子，他空间小世界里还有好多工具，房间虽然特简陋，但是对林枫来说，好歹是个窝。

住的地方对林枫来说，不管是豪华的居所，还是简陋的房屋，都不在意。在哪都可以舒服躺着。

林枫稍微收拾了一下，稍微和老邱聊了几句，问了问东辰王朝的情况，

这片大陆又有好多修仙的宗门，顶级宗门不多，实力和皇朝差不多。宗门和皇朝之间也是互相利用。另外在皇朝极远的外围黑暗森林里住着是妖族，人族和妖族互不干涉，也常有往来。

皇朝的统治力很强，因此很多城的治安都不错，除了靠近妖族旁有个罪恶之城，里面都是流放的罪人。

他们在的地方是东辰皇朝的碎叶城，碎叶城是皇朝都城之外的附属城，主城皇城是苍云城。

听老邱的介绍，林枫也问过老邱的经历，不过老邱避而不答。林枫用神之眼试图查看老邱有没有修行，发现老邱是有修为的，只是他不想提，林枫也就不再问。

林枫收拾后下，出来对老邱说道：“老邱，等会我再出去一下，傍晚回来。”，林枫决定出去换些钱，没钱可不行。

“哦，你出去当铺，可不要当东西啦。“，老邱疑惑道。

”不是，就是出去一下。”

老邱以为林枫想出去乞讨或找活干，“不错，年轻人有志气。行吧，你去吧。”，老邱鼓励道。“不过乞讨也要有技巧的啊，大致三个。装可怜，说好话，和死皮赖脸。记住了吗？”

林枫一听，有些发懵，我是去换钱，不是乞讨，不过他也难得解释，将错就错，这样以后可以融入他们，否则拿出全身几百万，明显和这里格格不入，林枫决定顺其自然，就按照这里的要求来，“嗯，记住了，老邱，我争取乞讨多一些。”，林枫微笑道。

“行吧，这些钱你拿着，如果乞讨不到，你拿钱买些吃的回来，晚上孩子们吃。”，老邱掏出口袋一些铜钱递给林枫。林枫拿在手里想着不要，想着自己一会就有钱，可是又一想，不能驳了老邱的面，还是接了过来。

（

备注：

为什么要学中医2：

很多人以为学那玩意干什么，还有人受西医影响，根本是不信中医的。

迷信西药，可是研究表明，药物中毒最多的恰恰是西药。而且随着发展，以前认为是好药的，之后发现副作用大。不是标副作用，就没有其他副作用了。

中医是经验医学，经过几千年检验，也就是是历史以来的大数据作为支撑，大数据也是科学。

比如出现一种新植物，一千，几万人吃了，经过十几代人吃，都没有问题。

那么这样的植物，不用化验成分，也知道是能吃无毒的，如果还有人死脑筋说这植物没化验不能吃，这种人要远离。

中医只是个工具，能够帮助自己调理，帮助家人调理，在工作中也有用。

比如某人学会耳诊，一次会见客户，观察了客户的耳朵，立即指出对方哪不好，要怎么注意，客户一听，对啊，这个客户就对那人好感上升。

因此中医也是一个促进交流的好工具。

这样说，也不是否定西医，西医也有可取之处，医学是发展的，只要对人类有用都可以。多一条选择的路不是更好吗？

）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)