终极十班：我的中学生活   第一章 报名进行时

“新生报到请右转。”

一块显眼的标志牌伫立在学校大门C位，随之是一条报名的长龙一直蜿蜒，直到消失在拐角处。

学生和家长可谓是一家老小全家上阵，顶着初秋却依旧毒辣的太阳，背着书包，拉着行李箱，在报名的崎岖路上艰难地走着。高辰一家也不例外。

“唉，这学校的地理环境可真好，不是台阶就是坡。”高辰抱怨道，说着还朝身后看了一眼。

一条近乎两百米长，45度倾斜的水泥大道，让报名的人们痛苦不堪。

高辰伸手挡了挡阳光，看了看前方一眼可见的教学楼，长叹一声，继续缓步向前走去。

原本高辰是打算就读片区内的公立高中，可最近几年，这所叫G城实验七中的私立中学却势如猛虎，异军突起，力压群雄，首届初中毕业生平均分就碾压各大老校名校，这对为孩子就读哪所中学而操碎了心的家长，可谓是一剂良药，高辰和他的父母也达成了共识，只要自己考上G城七中最好的班，就让他来这里读。

考试结果一出，好巧不巧，最好的实验班194的收分，高辰刚好擦边过线196分，拿了个四等奖学金，免了万把块钱，父母也都应了自己的承诺，把高辰送到了这所私立中学。

高辰一只手扶着栏杆，一只手拽着行李箱，嘴里喘着粗气，颠簸的走在楼梯上。

“啊~”高辰走完最后一节儿楼梯，嘴里忍不住发出一场酸爽的呻吟，“怪不得他们说上初中后憔悴的瘦了十斤，敢情是因为这？运动量就离谱”

高辰放下行李箱，甩了甩有些酸痛的手，迈步走进了十班报名地点。

教室里开着空调，温度挺低，但高辰依旧觉得身上是滚烫的汗水。他伸手理了理衣服，扭头看向被人群包围的讲台。

一位中高身材，面色黝黑的男老师被同学家长簇拥在中间，脸上挂着一副官方微笑，应付着家长各种各样的问题：“这位家长，欸，对，就填这个信息，然后缴费就行，哦，缴费就扫这个二维码，还有，这是报名表，需要签字......”

这位老师手里利索地开出发票，然后递给每一位家长，甚至不需要用眼睛看就能知道每个人的准确位置。

高辰心想，果然人都是被逼出来的。

顺手把已经填好的报名信息递了出去，然后询问道：“王老师，叫了这个表缴费就行对吧？”

只见那老师接过了表，却没有后话，高辰正以为自己说错了话，那老师却一脸微笑的看着高辰：“同学你叫高辰是吧。”

“欸？是。”

“哦，高辰同学你好，重新认识一下，我叫张凌峰，是你们的体育老师兼副班主任。”他说着指了指自己身后“那才是你们的班主任王老师。”

只见张老师身后的人挂了电话转了过来“诶，张老师，有什么事吗？”

当高辰看到了班主任的真容，一时有些发愣。

那是一张不知该怎样描述的形象，王老师有些年长，估计有五十好几，那长相，不知得经历多少岁月的洗礼才能长成这样。

王老师一个自以为和善的微笑朝高辰看过来，这一幕在高辰眼里，简直和看恐怖片没什么两样，一口蜡黄的牙齿和几乎扑面而来的恶臭，让高辰不禁低头黑下脸。

再度抬头，高辰仿佛变脸似的，回赠了一个尴尬而不失礼貌的微笑“王老师好，我叫高辰”

王老师看见是他未来的学生，似乎想在学生心里留下一个高冷的印象，顿时收回先前的笑容，板着脸，一脸严肃。

场面一度尴尬，旁边的张老师很自觉的充当起工具人的作用“哦，高辰同学，这儿还有一份入学须知，你回去看一下，桌子上放着教科书，一个座位是一套，你自己领一下。”

高辰也反应过来：“哦，好的，谢谢张老师。”

高辰迅速转身，不想再与可怕的中老年还处在更年期的王老师多对视一秒，拿好书迅速离开了这个是非之地。

回到寝室，高辰一边铺床一边为自己的初中三年生活担忧，未来的日子随着王老师的出现似乎都变得黯淡无光，没得希望。

“唉，向往的生活变成了荒野求生，开局还是困难局。”

高辰铺完了床，正坐在凳子上思考人生，一声熟悉的呼喊把高辰拉回了现实“欸，高辰，我俩又在一个班。”

高辰抬头，是一张有点浮肿的脸“马尧，你啥意思？什么叫又，跟我一班你很失望是吧。”说着高辰的手就往马尧的屁股上招呼去了。

“欸，高哥，等等，我没那个意思，我就是感慨一下咱俩的缘分。”马尧爆发出惊人的求生欲，一个后撤步躲过高辰的罪恶之手，口中不停解释。

高辰见马尧跳出了自己的攻击范围，也懒得追，要知道别看马尧长得有些膀大腰圆，可运动技能那是加满了的，小学每有篮球足球比赛，马尧都是代表校队主力，轻松拿下市区比赛第一和个人优秀奖。“咱们快头是大了点，但，不影响，我可是个身姿矫健”这句话完美的体现在了马尧身上。

“逗你玩儿呢。”

马尧似乎也知道高辰是开玩笑，只是贱贱的笑了笑。

两人不在一个寝室，但也不影响，也就是在对门的隔壁，虽然宿舍有禁止串寝的明文规定，但到时候遵不遵守有事另外一回事了。

“嘿，老高，你刚才看见我们班主任没有，那是一个吓人，她朝我看的时候，简直是深渊的凝视，一口老黄牙和口臭差点没把我送走。”马尧一谈起王老师，顿时打开了话匣子，滔滔不绝

高辰也兴奋地把刚才见王老师的情形绘声绘色的描述出来，尤其是当谈到王老师那件仿佛是八十年代土咖色的裙子时，两人更是同时肆无忌惮的大笑起来，看的对面的家长一脸在看智障的表情。

马尧和高辰谈得尽兴后，马尧因为手续还没办齐，被他亲爱的老母亲，我叫的李阿姨给吆起走了，临走还不忘朝着高辰吼一声“老高，咱们一会儿见。”

马尧走了后，寝室里顿时有点清静，高辰闲着没事，朝其它三个床位看去，只见其中有一个让高辰熟悉而又陌生的名字“这个......好像是我的幼儿园同学吧。”

正当高辰皱着眉在记忆里寻找这一号人物时，虚掩的寝室门被缓缓推开，高辰也顺着扭头看去，好奇这位新室友究竟是不是自己印象中的那位。

当寝室门被完全打开，高辰看向那张逐渐与记忆中重合的身影：“你是......”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)