终极十班：我的中学生活   第二章 集结完毕，军训开幕

“你是......周柯宇吧。”

那被高辰称作是“周柯宇”的人，也是一愣，似乎没想到高辰认识自己。

“哦，我是高辰，我俩......好像是幼儿园同学吧？”

高辰看着眼前一头二八分的油发梳的锃亮，活脱脱一个二十世纪初的流行发式，在这位二十一世纪三好青年身上那是一派和谐。

周柯宇看着高辰似乎也想起来什么：“哦哦哦，对，你是那个什么？”

“高辰”

“哦，对，就是高辰”周柯宇一脸恍然大悟的表情，高辰却怀疑这厮压根啥都记不起来。

“真的，相信我，我记性挺好的，咱俩是一个班的”周柯宇仿佛读懂了高辰内心对自己的怀疑。

“没有，我就是想了解下这几年你经历了啥。”高辰说着又往周柯宇油光可鉴的脑袋上瞟了一眼。

“高辰啊，你没去市一小，不知道这几年过得多么艰辛。”

随后，周柯宇就围绕“吃不饱”这个话题展开了长篇阔论，听的高辰是感同身受。

高辰：敢情你这皮包骨身材，哦，得叫精壮，是饿出来的。

顿时高辰看向周柯宇的眼里多了一丝同情和其它那啥：“柯宇啊，这几年你辛苦了，是为父的错，没把你养好，长成了这副模样。”说着高辰还假装擦了擦眼角并不存在的眼泪。

“欸？高辰你东西占我便宜，别看我瘦是瘦，我可是.....”高辰看着周柯宇在空中挥舞的骨头棒子，心中无奈的同时更又是多了一份对智商贫困孩子的关怀：这孩子太不容易了。

“同学，你们寝室的人来齐了没有。”

“哦，章老师，还差俩”高辰起身看了看对面床位上的标签，“还差张皓翔，钟紫夜。”

“好的”章老师转过身，把原本放在身后的东西递给了高辰“高辰同学，这是你们寝室军训用的迷彩服，下午的入学仪式就穿这个，你记得给另外两个同学哈，谢谢你啊”说完章老师又马不停蹄的去给其他同学送温暖。

这章老师全名章敬业，是高辰，也就是十班和九班男生的生活老师，是个中年男，不油腻，长得很精干，随时都是一件方格子衬衫，作为全男生宿舍唯一一位男老师，“敬业”很荣幸的担任了全寝总管的职务，工作能力那是得到了老师的一致认可，估计章敬业再把高辰这一届学生带完，有望被提升为生活部门总管。

高辰看着章敬业为同学们辛勤服务的背影：“敬业是很‘敬业’。”

匆匆吃了午饭，高辰不禁又吐槽了一下亲爱的食堂大妈：这帕金森不是一般的严重，原本都被抖飞的菜，还能稳稳落在大妈勺里，甚至高辰隔着防护罩都觉得盘子里的菜都颠出来了，可最后自己手里总是能稳稳接过摆盘整齐的两荤一素。

还有门外的菜单，那写的是一个天花乱坠，什么龙骨夙尾汤，板栗爱上鸡，蚂蚁上树，到了最后，高辰看着碗里的蔬菜西红柿蛋汤，突然萌生出一种把食堂打上欺诈标签的想法：别问我食堂为什么赚钱，老实吃饭，别想那么多，嗯，真香。

吃过午饭，高辰休整了一会儿，就起身朝操场走去。

此时的操场已经有新生陆陆续续的进场，找好自己的班级，自动排列成行。高辰自觉地找到自己十班所在的靠后的位置，安静地站了下来，等待开学典礼的到来。

下午天空的太阳比起早上是更甚强烈，红绿相间的操场上更是看得见一阵阵翻滚的热浪，扭曲的空气仿佛一条噬人的猛兽，肆虐过这批入校新生的脸庞。

在阳光与温暖的照顾下，不少人已经汗流浃背，面露痛苦之色。

一部分男生开始不自觉地朝着首脑台下的阴凉区走去，还没碰到，就被学生处的老师给轰了回来，晚一步的学生见势不妙，转身就跑，脸上还是一副幸灾乐祸的表情。

虽然女生没有男生这么脸皮厚，但都很自觉地撑起了事先准备好的遮阳伞，没伞的女生也在到处结交闺蜜，蹭防晒霜。

原本整齐的队伍在大自然的力量下终究是变成了一副嬉戏打闹的场面。

高辰瞥了一眼自己前面已经三五成群的少年们，没有上去拜把子论兄弟的欲望，依旧笔挺的站在自己的位置上。

高辰的父亲原来是武警，专门负责押送特殊人物、物品，外公是老革命，后来裁军，高辰外公被调到了建设军团搞发展，在那个还没通铁路的年代开发西藏，高辰外公作为技术人员可谓是历经风雨饱经沧桑。

在这样充满政治军事色彩的家庭中长大，高辰多少继承了一些军人的风骨，至少不是那些娇生惯养的，吃不了一点苦的贵公子、大小姐。

汗水沿着高辰如打磨般而又充满坚毅的脸庞两侧滑落，一滴滴浸落在迷彩服的衣襟上，在胸口润湿了一大片阴影，即使在宽松的迷彩服的遮掩下，也隐隐能够看见高辰衣衫下并不强壮却棱角鲜明的肌肉。

在这个大众审美逐渐朝着奇怪的方向发展的趋势中，虽然高辰不是那种颜值出类拔萃之众，但也确实称得上是阳光帅气，尤其是深邃眼神中透出的那一股同龄人所不具备的成熟稳重，更让这张少年初成的脸上多了一分独特的魅力。

“嘿，高辰，你咋一个人站在这儿？”高辰身后突然传来马尧那熟悉的不正经的声音。

高辰面对马尧一时竟不知该如何开口，难道说：“我热爱阳光与温暖，我觉得自己还需要锻炼一下”的鬼话，要知道马尧这家伙虽然爱运动，但身上的脂肪可不是假的，高辰看着马尧因为跑动而略微起伏的胸膛，心想着：这东西估计得开始冒油了吧。

只见高辰语惊不死人，冒了一句：“过来陪我一起站着，就当是熬油减肥了，说不定你轻个几斤再打球能身轻如燕，掌控全场。”说着还给马尧递去一个自信的大拇指。

“啥？我哪里需要减肥，这身板结实得很”马尧一边自信的说着，而另一只手不自觉的捏了捏自己腰间的赘肉，然后很自觉地站到了高辰前面。

因为打篮球的缘故，马尧比高辰高出小半个头。

高辰感到眼前的的光线一暗，被马尧的背影挡住，周身的的温度似乎也伴随着随着马尧的遮挡有所降低。

“马尧，别动，帮我看着点，我站着眯会儿。”

“欸？高哥你这天气也撑得住，还真不愧睡神的名号，我有时就羡慕你这特殊技能，我也......”马尧说到一半转过身看到已经开始闭目养神的高辰，悻悻的闭上了嘴。

高辰闭着眼，身板还是站的笔直，有规律的前后摇晃着。马尧好几次转过身来都差点以为高辰要栽下去，结果高辰总能在到达临界点时停住，打开微醺的眼，瞥了一眼一脸惊奇的马尧，自顾的调整好位置，再度合上眼。

时间一分一秒的过去，中途有不少人不知道是真的中暑还是想偷懒，倒了下去，被老师或同学送到医疗室，不一会儿操场上就有不少人陆续退场。

正在高辰迷迷糊糊，仿佛随时都要倒下去的时候，首脑台上的一声惊响，把高辰从睡梦中叫醒。

“我宣布，G城七中2018级新生入校暨军训开幕仪式现在开始！”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)