终极十班：我的中学生活   第三章 校长发言

“金秋九月，缘分，让我们在此相遇......”

刚从混沌中醒来的高辰，在主持人慷慨激昂的入学致辞中，不知不觉又去寻找周公下棋了。

就连站在高辰前面，强悍如斯的的马尧都有点顶不住这两对主持人的骚操作，差点就去观战高辰和某个骑鱼的世纪大战。

在主持人的一波操作猛如虎后，大半同学成功倒在了主持人的迅猛攻势下。

高辰仿佛在耳边能听见某王者游戏的团灭的提示音。

“接下来，让我们掌声有请G城七中副校长李世明先生发表开学致辞。”

在一阵有些慵懒气息的鼓掌中，一个西装革履，肩膀宽厚的中年人大步走向首脑台。

高辰在听见“李世明”这名字后，突然猛地抬起头，盯着台上的老师。

“哈？这年头还有人取这种名字，在世唐太宗，可以可以。”

站在高辰前面的马尧转向身后的高辰，冒了一句，突然对上高辰那副凶神恶煞的眼神。

“唬，高哥你别用那种眼神看我，有点瘆得慌。”

马尧打小就是活在时不时被高辰胖揍的阴影中，本来以为自己能占据一点身高优势，篮球足球技能点加满后，更是充满了一种“呵，高辰？就这”的迷之自信，开始逐渐膨胀起来。

一次午间自习，高辰趴在桌子上睡觉，马尧恶搞的在高辰头上扎了个小辫子，刚想掏出手机留个纪念，等镜头刚一聚焦，画面中就出现了高辰那双让他记忆深刻的眼神。

“呵？马尧可以嘛，感觉自己又行了？”

高辰睁开眼，直起身，顺手扯下头顶上还有些软萌可爱的橡皮筋，盯着眼前举着手机还有些不知所措的马尧。

马尧被高辰这么一看，顿时反应了过来，连忙把手机放下。

“高哥，我不是故意的，就是想看看这橡皮筋好用不，你看，多可爱，多适合高哥你啊。”

听着马尧有些错乱的解释，高辰始终是保持沉默，可是平静如水的外表下仿佛是藏着一只随时准备出击的猛兽，而马尧就是那只待捕的猎物。

马尧似乎是察觉到了气氛的不对劲，再看看高辰几乎要青筋暴起的额头，顿时萌生了退意。

看着马尧逐渐靠后的凳子，高辰起身站了起来。

马尧仿佛是惊如弦发，猛地窜了出去。

还不等马尧跑到门口，高辰的大手就直接出现在马尧身后，一把拽着马尧的衣领拉到自己面前，一个反手的擒拿把马尧锁死在自己面前。

“高哥，痛痛痛~，轻点，我错了，我以后再也不会了，你永远是我心目中的大哥。”

高辰这人平时啥都好，就是在睡觉这件事上格外固执，尤其是被他人打断美梦后，起床气那不是一般的大。

高辰仿佛没有听见马尧的苦苦哀求，一顿肘击鞭腿就往马尧屁股上招呼去了。

同学们只听见外边阳台上传来一阵阵非人的惨叫。

同学B：“这叫声，啧，高辰真残暴，不知道还看不看得见马尧。”

同学C：“马兄，感同身受，高辰以前就这样，云南白药我已经帮你准备好了。”

过了一会儿，叫声停了，高辰也推开阳台门走了出来，自顾的走到自己座位上，伸了个懒腰，坐下继续趴在桌子上。

同学们因没看到马尧的身影，都好奇的往阳台上看去。

这时马尧推开阳台门，捂着屁股，一瘸一拐的走出来，还时不时的因疼痛倒吸几口凉气。

最后安静的坐在自己的座位上，嗯，侧着，用一边屁股坐着。

此后午间自习，但凡其他同学有多吵闹，但高辰身边仿佛是有一条消音带，哪怕是刚刚还在高声喧哗的同学，在经过高辰周身三米的时候，都会自觉放低音量，然后经过，再开始和其他同学说说笑笑。

当马尧顺着高辰的目光看去，发现竟不是在看自己，而是台上的“唐太宗”，顿时放下心来。

高辰看着刚上台的李世明，也没发现什么奇特之处，收回了好奇的目光，看向一旁如释重负的马尧。

“看啥呢？”

“嘿嘿，没啥，看高哥你英姿飒爽的帅气。”

看着马尧那一脸标准贱笑，高辰也不打算继续说什么。

俗话都说“不要和傻子说话，因为这会让旁人分不清究竟哪一个是真正的傻子。”

高辰才不去干这种掉智商的蠢事。

“全体同学，立正！”站在台上的李世明突然一吼，“那是哪个班，后面的那个同学，不要转过去讲话，对，就你。”

全校同学一瞬间齐刷刷的朝着李世明指的方向看去。

马尧仿佛是感受到了气氛有些不一样，转过头。

“欸，你们怎么都看着我，是被哥的魅力吸引了吗，女生还行，男的......”

马尧还想说下去，却看见了台上李世明黑的吓人的脸色，声音逐渐小下来。

“......就算了。”

高辰看着前一秒还自信满满，下一秒就蔫儿了的马尧，虽然脸色没有任何变化，心里却在幸灾乐祸。

“同学们，在这里，我不想过多地强调些什么，但前提是，你们每个人把自己做好。”

“你看看刚才，倒得倒，歪的歪，自由散漫，毫无规矩可言，你们现在是在干嘛？是军训。”

“我不要求你们现在拥有军人的血性，但是军人的纪律性却应该是我在你们身上所要看到的。”

“你们现在没有一点自己身在军队之中的觉悟，尤其是刚才讲话那同学，你应该感谢这是一个和平年代。”

在李世明一番演讲后，虽然高晨没有怎么在听，可是同学们的整体气势和牌面顿时有了巨大的改变。

不得不说作为校长，李世明还是有几把刷子的。

看到同学们在自己的演讲下精神焕发，李世明表示对自己的演讲（传销）技术很满意。

一脸欣慰的结束了自己的发言，在同学稍有起色的掌声中走了下去。

随即在同学们的充满哀怨的掌声中，G城七中校长腆着自己中年发福的肚子，走上首脑台。

“同学们，你们此刻站在G城七中的操场上，是幸运的，因为这将注定三年后的中考你将与众不同......”

在何少恒近乎洗脑式的演讲中，有的同学仿佛打了鸡血，一脸亢奋。

也有的同学一脸平静或不屑。

高辰看了看身边神色各异的人群，选择了沉默观望。

可马尧却忍不住了。

“高哥，我咋突然感觉这学校对我没有那么多恶意了？”

高辰用自己的面瘫脸翻了个白眼。

“那是你的错觉。”

说着朝着前面指了指。

马尧顺着高辰指的方向看去，不由得吐了吐舌头，有些悲观。

“果然世间欢乐都与我无关。”

而高辰手指之处赫然是......

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)