终极十班：我的中学生活   第四章 闭幕式

高辰所指之处赫然是一位绝世风华的女子——十班最亲爱的班主任王老师，正在向马尧走来。

马尧看着逐步逼近的王老师，炎炎夏日的热浪，再配合上王老师那凛冽凶恶的外表，让马尧感受到了一股几乎凝成实质的杀气。

马尧一改先前的随意，赶紧站好，但眼神还是不自觉的朝王老师那里看去。

一步、两步，近了、更近了。

马尧看着步步逼近的王老师，竟感受到一股不属于这个天气的寒意，额头上的汗水真真滴落，也不知道是热的，还是怕的。

短暂而漫长的几秒过后，王老师来到了马尧身边。

还没等马尧反应过来，王老师一个爆栗就敲在了马尧头上。

“刚才李校长点名的是不是你？”

王老师压低声音，抑制不住心底的怒火，抄着一股浓浓的四川方言，沉声质问。

“额~，是。”

见到马尧自己承认，王老师又是一个巴掌拂在马尧头上。

“马上都（dou）我站好了,今天晚上有晚自习，你就不要坐了。”

说完王老师还恶狠狠的盯了一眼马尧，然后转身，双手背在身后，踏着六亲不认的步伐离开了。

马尧看见王老师被自己前面的兄弟挡住后，松了一口气，身子不觉又放松下来。

“喂，高辰，我这算不算是开训第一天就把班主任惹毛了？”

看着马尧侧着身，唯唯诺诺的样子，高辰在心里咂了咂嘴：你都这样子了还需要问我，人贵有自知之明。

“唔~，不知道。”

“但估计军训期间你不会太好过。”

马尧看着高辰一脸“兄弟你保重”的表情，挠了挠头，粲然一笑。

“唉，算了，管他的，反正我脸皮厚，血条也长，她？嗯，应该弄不死我。”

看着马尧迅速恢复的迷之自信，高辰也懒得说听老师的这种话，因为高辰他自己也是一个硬骨头，不然怎么敢在各科老师的课上睡觉。

哦，当然，体育课除外。

更主要的是，老师虽然看不惯高辰，却也干不掉高辰。

因为即使高辰一天十节课，半数以上都在睡，但每次考试的排名硬是掉不下来。

说他抄吧，结果除了语文，每科考完，一有空闲，高辰还是睡。

等到成绩放下来，班级前几，年级前十几。

虽然高辰、老师都还知道有提升空间，但几经劝说，高辰还是一副咸鱼躺平的样子，这让老师们一看到高辰就很是“恨铁不成钢”，不求上进。

久而久之，老师们也放弃劝说了，反而诅咒道：

“高辰这小子赶紧毕业滚蛋吧，在班级里简直是扰乱学习氛围，让那群年级倒数真的以为睡觉就能变强？且不说天赋这事儿，起码高辰每天交上来的语文作业那是赏心悦目。”

“就是，人家高辰睡半节课，看两眼就能掌握知识要领，推导主要公式，可班上有些孩子，还真以为周公能托梦给他们，还是能一下顿悟？你说遇到这，我能有什么办法”

说到这，语文、数学老师都是同步叹息。

“希望高辰初中能遇到个‘好老师’吧。”

（高辰：嗯，感谢了您嘞，诅……哦不，祝福。）

操场上，李世明副校长致辞结束后，最终Boss何少恒校长，G城七中实验学校的主事人，腰系一条七匹狼，腆着个肚子就上来开始所谓的洗脑催眠。

高辰听的迷迷糊糊，时不时地控制不住自己不争气的嘴巴。

“啊唔~”

“啊~~”

高辰抹了抹眼角因为打哈切溢出的眼泪，虚了虚眼，发现开幕式还没有结束后，又再度闭上了眼睛。

高辰在只有光感的世界里，也不知道呆了多久。

“我宣布，G城七中实验学校新生入学典礼暨军训开幕仪式，到~此~结~束~，请各班整队有序带回教室。”

当主持人满怀激昂的闭幕词念完的一刹那，整个操场顿时响起一片精彩的掌声。

“麻了麻了，终于结束了。”

“就是，民办学校就是套路深。”

“兄弟们，不要说这么多，干饭吧，希望食堂不要让我失望。”

“这位兄弟，你是在家里吃了午饭才过来的吧，我告诉你，食堂大叔的手艺和大妈们都是很稳健的，嗯。”

“啊？！这……”

在同学们推推搡搡，谈天说地的散场中，马尧也是激动不已。

“高哥，传销终于搞完了，走走走，干饭干饭。”

马尧一副“干饭不积极，思想有问题。”的语气催促着高辰。

“哦，结束了哦，那走吧。”

高辰睁开眼，适应了一下光线，才看清前面已经蠢蠢欲动的马尧。

操场到食堂的路并不如想象般的平坦，你要知道，本身G城七中实验学校就已经是修在郊区的山坡坡上。

这个操场是在原本的学校建址的地坪处，再往下挖了个大坑建成的，而食堂又修在半山腰。

嗯，你可以想象。

一路上，马尧为高辰错过了校领导的优质发言，而感到可惜，一边嘴里面绘声绘色，抑扬顿挫的描述着当时的场景。

“啧，高辰，你是不知道，G城这一波操作我得打个82分，剩下的全是666。”

“你知道那校长说的啥不？”

高辰一副你明知故问的眼神，没看我全在睡觉吗?

“哦，你刚才在睡觉来着。”

“咳咳，”马尧故作声张的清了清嗓子，“G城七中实验学校，旨在打造眉州第一，四川一流，全国知名的百年名校，学校秉持低近高出，高进优出的教学理念，打造三年一步走，九年三步走的五环践学模式，让每位学生都享受到最优质的教学资源……”

“还有什么‘选择比努力更重要’‘选择G城七中，就是选择了一条通往成功的捷径’。”

“我呸，理想很丰满，现实很骨感。”

“G城七中才建校几年，我记得好像是2015建的，百年名校？连第一届高中都还没毕业，希望到时候地基还在，唉，算了，我估摸着自己也活不到那个时候了。”

看着马尧一脸惋惜的表情，高辰不禁吐槽一句：

“自作多情。”

“嘿嘿，这是我现在作为G城七中一份子的自觉心，主动为G城七中分忧，哦，这叫‘居安思危’。”

马尧挂着一副贱兮兮的笑容，下一刻又假装正经。

高辰表示：嗯，这孩子打小智商就高，作死……哦不，戏剧天赋异禀，不用吃药，过会儿就没事了。

不过经马尧这么一说，高辰也感觉这致辞怪怪的，仿佛透着一股资本的腐臭味儿。

谁叫房地产开发商搞教育总是容易让人浮想联翩，是吧。

到了食堂，在经历了食堂大妈一顿惊心动魄的操作后，两人“顺利”的吃上了饭。

在食堂高辰也看到了不少熟悉的面孔。

高辰也都互相回应的打着招呼。

有之前中午见过一面的周柯宇，还有一席其他熟悉的面孔。

————————————————————————————————————————————

作者的话小剧场：

全班倒一：老师，你们对高辰是偏爱，对我是偏见。

老师：老师也不想啊，虽然说有教无类，一视同仁，但你看看你成绩，老师能放心上课让你安稳的睡吗？

全班第一：老师，我成绩比高辰好，上课也只是偶尔打打瞌睡，为啥你要揪着我不放？

老师：孩子啊，你不一样，老师喊你，是为了让你变得更加优秀，自律，至于高辰，唉，那家伙早就咸鱼躺平了，孩子你可不能这样。

全班第一：其实我想（小声嘀咕）

高辰：Zzz,嗯？啥事儿？

全班第一：额，没啥事儿，你继续睡吧。

老师：那个，睡之前能把作业先交了不？

全班倒一：欸？！等等，高哥，我还没做，借我抄一下。

老师：你出来一下，我们去办公室一边喝茶一边说说你上课睡觉和不做作业的问题。

全班倒一：…………（）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)