终极十班：我的中学生活   作者的话&作品须知（请勿跳过）

作者：各位尊敬亲爱至高无上的读者大大们，确实作者小学睡得有点多，初中也没停着，只是相对来说少了一点，但自我感觉一直良好。初中毕业即将升入高中才感觉到学业的压力，借着这个假期，有了明悟，得开始真正奋斗了昂。

不管读者你身处在哪个年龄段，作者都希望自己以及阅读过这篇的你们，能真正让自己做到我小学班主任送给我们的人生铭言“莫让年华付水流”。

再来多说两句，本小说大部分经作者真实经历改编，秉持时空统一观念，故事自2018年开始，如果有些时间、事件不对口请各位读者大大积极反馈，不要吝啬你们手中的评价票。

后期可能会出现一些玄的东西，各位就当做自娱自乐，不用当真。

啊，当然，不会有什么开挂，怪力乱神之类的。

重要的事情说三遍：

故事经真实改编，时空统一（自2018年始），非科学情节仅为自娱自乐，请勿当真！！！

故事经真实改编，时空统一（自2018年始），非科学情节仅为自娱自乐，请勿当真！！！

故事经真实改编，时空统一（自2018年始），非科学情节仅为自娱自乐，请勿当真！！！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)