终极十班：我的中学生活   第五章 晚自习前的惬意

高辰朝着那个女孩打了个招呼，在她们对面找了个位子坐下。

“嘿，高辰兄弟，没想到我们又见面了，你哪个班的？”

高辰一边扒拉着自己碗里的饭，一边回答道：

“十班。你呢？”

“哦，那还真是有缘，我也是十班，以后就要同窗三年了。”

高辰正在扒拉的手听到这话后突然不正常的停顿了一瞬，抬起头脸上浮现出一个不自然，有些僵硬的笑容。

“嗯，挺好，和你一个班的话，就是不知道以后班上的风气会不会跑偏。”

“欸，你这话说的，我不就多看了亿点小说，写了亿点同人文，磕了亿点CP吗？无伤大雅的。”

说着，那女孩递给高辰一个似懂非懂的微笑。

“再说了，你看的小说也不少，咱俩彼此彼此。”

高辰听到这话后，再忆起之前的种种，心里不由得咯噔了一下。

“别别别，你思想境界太高了，是我不配，太折煞我了。”

那女孩听后，顿时一个白眼，一脸不屑。

“切，虚伪。”

高辰也没有反驳，继续沉默的扒着碗里的饭。

那女孩儿见高辰没有说话，只是粲然一笑，也没再说话，低头专心吃饭。

女孩儿叫吴悠，无忧无虑的吴悠。是高辰暑假上衔接班时认识的。

吴悠也正如她名字一样长着一副慵懒脸，平时的头发也时刻处于炸毛状态，身材并不纤细，反倒还有些婴儿肥的感觉。

上衔接班时，高辰和吴悠被分来坐在一起。

起初，第一天课上下来，两人几乎没有过多的交流。

直到晚自习的时候，高辰一边做作业，嘴里一边哼着小曲儿的时候，旁边的吴悠突然耳朵一动，脑袋“唰”的一声的转过来，直愣愣的盯着高辰。

高辰似乎也感受到自己被一股有些火热的目光锁定，停下了手中解题的笔，转头看向吴悠。

两人的目光一瞬间在空中碰撞，火光四射，雷电交加。

一个火热肆意，一个面瘫冰冷。

过了几秒，高辰也被吴悠这充满侵略性的目光看的不自在，率先的破了沉默，不平不淡地问道：

“嗯？有啥事儿？”

“额，那个，刚才你哼的是啥曲子？”

高辰听到这突如其来莫名其妙的问题，一时有些疑惑，有些不确定地回答道：

“嗯？好像是某《陈情》的同人曲吧。”

（此处暂用这个名字代替原小说名，不是电视剧，嗯，毕竟原作者都不在了是吧。）

吴悠见心中的疑惑得到了验证，一时有点按捺不住心里的那份激动，嘴巴控制不住的直呼了一声：

“啊！道友！”

吴悠这一声惊呼在原本安静的教室里是显得那么突兀，一时间，同学们都下意识地朝声音传出的方向看过来。

正在讲台上端着书本看书的老师也抬起被书本挡住的眼睛，从每个同学脸上扫过，最后停在了正因为刚才自己冲动行为而尴尬的吴悠身上。

吴悠也用余光瞥见了老师对自己的注视，连忙装作奋笔疾书的样子。

老师一时间也没明白怎么回事，又看了看旁边的还皱着眉头的高辰。

高辰微微偏头，眉头间依旧凝聚着一股散不去的疑惑，右眼眉毛一抬，与老师对视了一眼，低下头，继续做题。

老师发现自己没看出什么，再度环视全班。

这一次，同学们自觉地收回了好奇的目光，教室又回到了一片祥和。

那老师似乎也是表示满意的自顾的点了点头，再度立起手中的书。

时间在安静中流逝，同学们，甚至高辰、吴悠自己似乎也忘记了刚才的尴尬。

在一片钢笔在纸上划过和书页翻动的声音中，下课铃悄然响起。

“啦~啦啦啦~啦啦~……”

广播里播放的巴赫的小步舞曲，让教室再度恢复了活力。

嘈杂的教室，走廊上有节奏的拍球声，老师也起身站在空调旁刷手机。

吴悠转过来，朝着趴在桌子上养神的高辰，一本正经地问道：

“高辰，你是不是看过《陈情》？”

“嗯。”

高辰平平淡淡的应了一声。

可吴悠却仿佛神经质犯了一般，激动地胡乱嚎叫起来。

“啊啊啊呀”

高辰也没搞懂这孩子在发什么疯，不耐烦地直起身。

“喂，矜持一点。”

“哦哦哦，一时激动，没控制住。”

然后，吴悠就开始如道家珍地和高辰唠嗑起来。

“高辰啊，你不知道哦，你可是稀有动物，哦，不，稀有物种。”

“你要知道，现在原汁原味的男道友可不多见了。”

“老娘我驰骋腐……哦，疆场，这么多年，虽然闺蜜不少，但还真没有兄弟。”

说着说着，吴悠看着高辰的眼神仿佛是在看自己失散多年的亲人一样，看的高辰起了一阵恶心的鸡皮疙瘩。

“高辰兄弟，虽然说男女有别，不过没有关系，格局不要太小了，以后你就把我当亲兄弟对待，不要有啥心理隔阂，以后咱俩就是刎颈之交了，共患难，同享福。”

高辰还没有反应过来，就莫名的多了一个异性兄弟，就有点突然。

还不等高辰接上话，吴悠又开口：

“额，那个，既然是兄弟了，你能不能把今天的作业给我‘借鉴’一下，我看你都写完了，共患难嘛。”

“嗯？不……”

“哦，好的，一会儿我再帮你检查一下，有错的话我就顺便帮你改了，不用谢，没关系的，不是什么大事。”

“兄弟之间，说什么那么多客气话。”

就在高辰的失神的一刹那，吴悠眼疾手快，一把夺过高辰面前已经摆好的作业，嘴里一边还振振有词的念叨。

这波儿十分不要脸，堪称厚颜无耻的操作，在高辰心里，是有点被秀到。

先前高辰还以为这是个高冷的女孩儿来着。

“唉~”

果然啊，知人知面不知心啊。

高辰心里这样想着，但表面上还是很大度的容忍了吴悠的胡作分为。

就这样，两人结下了一段不解的孽缘。

在熙熙攘攘的的食堂，高辰和吴悠就这样对坐着安静地扒饭。

过了没多久，两人也都擦了擦嘴，起身加入来往络绎不绝的人群，朝着班级的方向走去。

踏着裹了金边的黄昏，两人的影子拉得老长。

回到教室，已经有零零星星的位子摆上了满档的背包和书籍，只是座位的主人一时还不知所踪。

高辰独自找了个靠窗的位子，半掩窗帘，课桌上明暗两界渭泾分明。

高辰透过桌子反射的光，仿佛还能看见太阳模糊的轮廓。

窗外就是来时的必经之路，也就是那条坡上，依旧还有不少家长同学在来来往往。

但细看之下，却也可以说是两个方向两路人。

学生在上坡，朝着知识的殿堂走；家长们在下坡，回到那个充满思念的家。

家长和孩子，聚散在坡头，虽然此时还近在咫尺，下一刻，可能就是电话两头。

一挥手一转身，先走的是孩子，凝望的是父母；一叹息一转身，走的是父母，留下的是孩子。

两人相背而行，距离在变远，牵挂在变近。

唯一不变的，就是那日升日落，永不停息的时间齿轮。

“啦~啦啦啦啦啦~”

广播里放的是柴可夫斯基的天鹅湖。

当一曲罢的时候，距离第一节晚自习上课，就还剩下二十分钟。

空调就在高辰这排的正前方“呼呼”的吹着，勤勤恳恳。

可高辰却被这舒适的凉风搞得有些困意。

他伸了伸手，把另一边的窗帘也拽紧。

垫了垫手，趴在桌上小息，等待上课铃声响起……

————————————————————————————————————————————

小剧场：

作者问

作者：你觉得对方是个什么样的人？

马尧：重色轻友，见利忘义。

高辰：重色轻友，重情重义。

作者：你们平时主要活动方式？

高辰：我请客，他付账。

马尧：白嫖。

作者：你们和异性朋友经常出去玩儿吗？

高辰：有时

马尧：never

作者：同性呢？

高辰：有时

马尧：几乎每天

作者：你们觉得谁会先脱单？

高辰：……（沉默）

马尧：我还有机会吗？

吴悠：嗷~，好家伙，楼上两个家伙原地CP吧，嗷嗷嗷！

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)