我的学生震惊了全世界   第一章 陆离离，救命啊【求鲜花】

“有空吗有空吗。”

“陆离离你有没有空啊。”

手机聊天软件的提示音响起，陆离拿起手机，发现是备注为“边关月”的人给他发来的信息。

“在，怎么了？”陆离一边打着字，一边回想着边关月到底是哪一只。

当他打完字的时候，陆离已经想起来边关月到底是谁了。

那是两年前他在北湖中学所带的第一批学生中给他留下印象最深的一个。

两年前，他刚刚回归家乡，恰好赶上北湖中学这所私人高中招人，他就进去当了一名数学老师，也就是在那个时候，他记住了那个高一的、个子不算很高、一头亚麻色短发、笑起来很好看的这个女孩子。

然而他只在北湖中学呆了不到半年就走了，原因有两个。

一个是他实在无法赞同北湖中学所谓的“军事化管理模式”，他觉得这样给学生带来的负担真的是太重了，他教过了如此多的学生，从来没有用过这种方法。

为此，北湖中学的校董不止一次找他谈过话，说什么同班其他老师反映他所留作业太少了、课堂纪律太放松了之类，但当时全让他一句话给怼了回去。

“我学生数学平均成绩每次考试都是全市第一，不服憋着。”

第二个原因，才是他真正离开学校的导火索。

一次课间的时候，两个男生在教室里互相打闹，其中一个男生竟然把一个女生堆在桌面上的书籍一本本向对方扔过去，这就算了，两个人甚至还互相吐口水。

当时那个女生哭着向自己告状，自己带着她找到了校董，换来的却是大事化小小事化了的处理方式，以及一场谈话。

“陆离，你要明白，我们是私人高中，我知道那两个男同学不喜欢学习，但是，他们每学期的学费是30万。你懂吧？”

从校董办公室离开的陆离看着走廊上挂满泪痕的边关月，揉了揉她的头，加了她的联系方式以后，第二天就辞职了。

本来拒绝了各种邀请想着为家乡教育事业做贡献的他自此心灰意冷，索性也就没有在工作。

毕竟，经济方面，他早就财富自由不下一百多次了。

他觉得是时候休闲一下了。

毕竟这么多年枯燥的生活之后，也该给自己活着了。

于是，他选择了...沉迷电脑游戏。

手机聊天软件再次传来的声音打断了他的回忆。

“你现在在干嘛啊，我想跟你上课。”边关月说着，还跟上了一个“哭唧唧”的表情。

“啊，这...发生什么了？”陆离看着已经变成黑白色的电脑屏幕，索性退出了游戏。

他虽然不再招生，但是毕竟边关月曾经叫了自己半年的老师。

虽说没有拜师礼，但这个孩子确实是讨人喜欢。

“哇，陆离离你不知道，从你走了以后我们换了个老师，可凶残了，看起来最少四十多岁，天天板着一副老学究的面孔，照本宣科就算了，还给我们布置辣么多一堆作业，你不知道，我每天光作业就要写到12点多，而且他每天还要检查我跟你讲，就离谱。”

陆离斟酌了一下，回到“坚持坚持，你今年不是就剩3个月就要高考了么？按照你当时140的数学成绩，710的总分成绩，再坚持三个月不就好了？”

“屁嘞，陆离离我跟你说个事你别生气昂...我...我现在数学成绩就在60-100分之间..随机...波..动”

“？？？”

“？？？？？？？”

“不是，这就才两年，你就...60-100随机波动了？我能问一下宁这个随机波动，它是按照古典概率来波动，还是按照二项分布来波动啊？还是正态分布来波动？”陆离看着屏幕，差点没一口老血吐出来，他敲击屏幕的手指都开始变得有些愤怒

“人龙王都要隐忍三年之期呢，宁这倒好，两年就成这样了？”

“就...就看题合不合我眼缘嘛..哎呀陆离离这不重要，后天我们就要一模了，我母上大人发话了，如果一模成绩再不好的话，她就要把我送去北湖住宿部了，救命啦，真的会死人的...”

“？？？”

“你早干啥去了？”

“我这不是...这不是...”

“算了，给你丢个地址，你过来吧。”陆离把定位发了过去，然后喃喃自语，“只剩两天时间了...算了，一模先这样吧。”

“系统。”陆离默念。

【在】

“兑换今年落叶市一模试卷，要数学、语文、英语、历史、物理、地理的”

【兑换所需点数共计6点，当前点数充足，是否确定兑换？】

“是。”

随着陆离心中念头落下，六份密封好的试卷出现在了桌子上，手机也在这时响了起来。

“收到，大概半个小时以后到。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)