我的学生震惊了全世界   第二章 不对劲，绝对不对劲【求评价票】

北湖高中，高三25班，边关月在得到陆离的回复以后收起了手机，随后从椅子上站了起来，飞速的收拾着书包。

“嘿，嘿，我说月月，停一下，你用不用这么着急去参加补习班啊？”边关月的同桌，一个同样身材娇小的女生看着边关月的动作，有点不解，“你至不至于这么着急咯？”

女生名叫兰佳，25班学习成绩一直稳坐第一名的交椅。在边关月的母亲给他们的校董送了点礼之后，兰佳就被她们的班主任以帮带为由变成了边关月的同桌。

“哦，下午我就不去了，已经跟老师请好假了。”边关月一边回复着，一边翻找着桌子上厚厚的书本，“emm...算了，还是不带了，反正带回去也不会看。”

“啊？不是吧月月，后天就要一模了哎，咱老师今天上课都摆明了说下午的补习是和考试有关了，你说你不去了？也不贵啊，一节课就小1000不到。”兰佳看着边关月的神色变得有些震惊，随后变得有些迟疑，“我说月月，你别是自暴自弃了吧？我跟你讲，现在真的还来得及，你一定不要灰心，只要好好...”

“哎呀好啦好啦，”边关月挎起单肩包揉了揉兰佳的头发，两年的同桌生涯早已让她们两人变得亲密无间，“安啦，兰妈妈，不会自暴自弃啦。我走了昂~”

“哎不是，你作业没拿~”兰佳看着快走到教室门口的边关月，突然发现桌子上整整齐齐堆放着她们这两天的作业辅导书，不由得出声提醒道。

“拿个锤子，不拿了，走了~”边关月一边说着一边蹦蹦跳跳的走出教室。

“你...哎，算了，抽时间我再给你补习补习吧。”兰佳看着边关月离去的背影，摇了摇头，随后继续沉浸在书本的海洋之中。

当边关月走出学校大门的那一刻，她情不自禁的咧起嘴角，随后双臂张开像是在拥抱着湛蓝色的天空，“啊，终于逃出这该死的塔...呸，串词了，终于逃出这...”

她感慨还没发完的时候，司机已经把车停在了她的面前。

感慨被活生生打断的边关月一脸不爽的拉开车门坐上车，随后拿出手机给她母亲打了个电话，“喂，妈。”

“怎么了关月？是司机还没到么？”

“不是，我想跟您说一声，这两天我就不回家了，我找了个家教老师。”

“啊？不回家了？男老师女老师啊？”

“男老师，你之前见过的，就我高一的时候那个数学老师，你还记得么？”

“你说那个特年轻还长得蛮帅的那个小伙子？虽然他教学能力是挺好，不过...这样吧关月，你说一下你老师住哪，我去陪着你好吧？”

“...行吧行吧，真不知道你一天天操什么心都，锦绣天地南苑，我看看几号楼啊...”边关月一边说着一边拿出手机，“嗯，锦绣天梯南苑，7号楼”

“你说哪？”

“锦绣天地南苑啊，怎么了？”

“你...好，你去吧你去吧，妈妈就不跟你一起去了啊。”

“...好。”边关月挂断电话，小声嘟囔一句，“莫名其妙。”

“李叔叔，去锦绣天地南苑。”

“啊？”司机听到声音后愣了一下，“小姐，不回家啦？”

“昂，不回去了，我找了个老师，刚才已经跟我母亲说过了。”

“哦好，您刚才说去锦绣天...您说去锦绣天地南苑？？”司机一脚刹车踩到底，随后转过后不可置信的看着边关月。

边关月揉着自己的额头，她刚才撞到前座上去了，不过好在是撞到了皮套上，问题不大，“昂，去锦绣天地南苑，哎我说你下次别这样突然急刹车了行不行？”

“小姐...您...可能要给您老师在打个电话确认一下。”

“你等会我问问昂。”边关月在确认了一边陆离发出来的地址就是锦绣天地南苑以后还是决定再给陆离打个电话。

“喂，请问是世界最棒的数学老师陆离离吧？”

“是，有话快说，打团呢。”

“那个，你给我发的地址，没发错吧？”

“没有，还有别的事么？”

“什么态度，(ˉ▽￣～)切~~。等着，我已经出校门了。哎我跟你说，这么多年不见...喂？喂？”边关月不可置信的看着手机，“竟然挂我电话...”

“小姐...”司机转过头看着边关月。

“地址没错，开吧。哦对，这个锦绣天地南苑...详细跟我说一说。”边关月挂掉手机，她察觉出了一丝不太对劲的地方，无论是司机李叔叔也好，自己的母亲也罢，在听到锦绣天地南苑的时候，都明显表现的十分反常。

不对劲，绝对不对劲。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)