我的学生震惊了全世界   第三章 从窗户一跃而下的身影【求月票】

“是咱们女儿的电话么？”一名中年男子端着菜放到桌子上以后，对着他爱人问道。

“那啥，边哥，锦绣天地南苑...你还有印象么？”那名妇人放下手机后，神色震惊的问着她爱人。

“锦绣天地南苑...有印象啊，怎么了？”

妇人突然说着不相干的话，“你还记得她高一那个数学老师，叫陆...陆离的么？”

“记得啊，挺帅气一小伙子，我当时真的不敢置信，这么年轻一个人教学能力竟然这么强，就是他眼神太深邃了，那眼神我只在那几个商场老狐狸身上见过。怎么了？”男人放下碟子，擦了擦手。

“咱女儿说，她这周末去找陆离补习去，就不回来了。”

“胡闹，小姑娘家家的去人男老师家里过夜...等会儿，”被称为边哥的男人突然停下了动作，他想起了自己妻子刚才莫名其妙问出的一句话，随后简单串联以后，得出了一些不可置信的消息。

他的双手有点颤抖，眼神变得不可置信，“你不会是说...”

“对，关月说，她那个老师，就住在锦绣天地南苑...”

“你确定？”

“确定。老李刚才给我发短信了，去的位置，就是锦绣南苑没错。”

“好，好，好。我当时就觉得她那个老师不是普通人...”

......

“锦绣天地，当时一共计划建两个小区，分为南苑和北苑，当时预售广告都已经打出来了，然而后来却对外声称房子已经卖完了。”司机一边开着车一边说。

“不对吧李叔叔，如果真的只是这样的话，你刚才的反应不应该那么大才是。”

司机苦笑一声，自己刚才的失态太不应该了，但既然已经被小姐发现了，那就只能实话实说了。

“后来，我跟着您父亲参加一起酒局的时候无意间听到了一些消息。”

“南北两苑全被同一个人买下来了，而且这个人不知道走了什么关系，原本已经打好地基的北苑被改建成了公园，而整个南苑原本计划的47座商业楼全部取消，只留下了一座7号楼。”

“然后更多的消息就不知道了，因为当时曾有人想去拜访，但诡异的是，他们在南北两苑怎么转，都找不到那座神秘的7号楼，就像是从来不存在一样。”

“偶尔的知情人全部缄口不言，所以，别说是咱们落叶市了，就是整个汉东省，也对这个神秘的买家好奇的紧。无数人想要知道他到底是什么人，但是...所以小姐您刚才说..”

“所以我刚才说要去南苑的时候你才那么震惊是么？”边关月好奇心被勾了起来，“我要说那是我..”

“小姐您别说了。”司机连忙止住了边关月的话语，“而且，如果您说那个人，他真的在南苑的话，您也一定不能和别人说您认识南苑那个人。”

“...好。”边关月若有所思的点了点头，心里却打起了嘀咕，“我老师竟然辣么牛批？”

“小姐，前面就是北苑了，当时许多人在北苑里转过来转过去却始终找不到...卧槽？”

这是老李今天第二次失态了。

北苑他之前不是没来过，当时他曾经拉着他老板来过两三次，但每次都是无功而返。

而他十分确信，在他之前的记忆里，并没有现在出现在自己面前的那条宽敞的马路。

边关月的手机聊天软件也在这时响了起来。

“跟你司机说，沿着面前那条路一直开就行。”

“李叔叔，我老师说沿着这条路一直开就行。”边关月看了一眼以后，对着司机说道。

“好。小姐，请您务必要保密关于您今天来过南苑的事情，也请您务必要保密这条马路的事情。”司机看着面前那条马路，验证了自己心里的某种猜想。

住在这里的，果然不是一个普通人。

不行，自己一定要把这件事情跟老板说。

这样的话，老板的事情，说不定真的有希望了。

边关月看着沿途的风景，一片又一片葱郁的树林都自己的窗边向后划过，清脆的鸟啼声此起彼伏。她深吸一口气，清新的空气洗刷着她肺部的每一个细胞。

不到十分钟以后，一幢普通的居民楼出现在司机的面前。司机看着那硕大的“7号楼”字样，对着边关月说，“小姐，到地方了，您要不要给您老师打个电话？”

“昂。”边关月拿出手机，“喂，陆离离，我到了，你下来接一下我。”

老李刚打开车门走下车，便敏锐的觉察到3楼的窗户被人打开，他转头看向那扇窗户，随后目瞪口呆的看着一名穿着休闲服的男子从窗户之中一跃而出，在落在地上以后，轻点两步，跃到了自己的身边。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)