我的学生震惊了全世界   第四章 少女，做个选择吧【求收藏】

老李身体本能的做出防卫动作，他的右手下意识的向面前男人挥去。

刚出手的时候老李就后悔了，然而这个时候已经收不了手了。

面前那个男子直到这时才打量了一下他，随后右手轻飘飘的一拨，老李便觉得自己拳上的力道被全部化解了，随后那男子随口问道：

“边关月的司机？嗯，之前在陈家沟？”

“是，抱歉，刚才是身体下意识的本能..”老李后退两步双手抱拳弯腰赔礼。

“挺好的，身体素质还行，就是你发力点不对，你这一拳的发力点应该是你左腰，也就是说你要用左脚后跟为支点，回去在练练。”男人拍了拍老李的肩膀。

“多谢指教，还问请教阁下...”

“陆离离，想我了没？”边关月并没有看到之前的景象，她拉开车门蹦蹦跳跳的站在陆离的面前，“哇，陆离离，你到底是怎么做到的，两年了哎，你这皮肤都没怎么老，告诉我你用的什么化妆品好不好嘛...”

“少给我嬉皮笑脸的，你先给我解释解释数学到底怎么个情况？”陆离看着眼前的少女，凶神恶煞。

“哎呀陆离离你别装了，都知道也就装的这么凶。”边关月俏皮的笑了笑，“李叔叔您先回去吧。”

“小姐...”老李欲言又止。

“回去吧。沿着你来的路走就行。边关月我会把她送回学校的。”陆离看着老李，语气平淡的说道。

“...好，还请前辈对我家小姐多多照顾。”

陆离点了点头，没有回答他，“最近的卷子带了没？”

“没...没带，忘了。”边关月支支吾吾。

“行了吧你，是不是不好意思拿过来？”

“哇这你都能猜出来，不愧是世界最好的数学老师~哎我跟你讲，我是对数学有兴趣，可是我们那个数学老师可凶啦，他...”

老李看着两人渐行渐远的声音，摇了摇头，坐上车就往回赶。

他需要把今天发生的所有事情赶紧跟老爷说。

......

“就知道你没带，来吧，先把这套卷子做了再说。”陆离推开门以后把卷子塞给了边关月，“赶紧做啊，我先去打个团去。”

“阿这，你...我不做行不行啊？”边关月不情不愿的接过卷子。

“也行。问你个问题。”陆离倒是没强求少女。

“你问你问，只要不做卷子什么都行。我跟你讲我最近做卷子都做疯了，真不是我不喜欢数学，问题是其他科每天最少两三套卷子...”边关月慌不跌的点头。

“你是单纯的为了成绩，还是为了学点东西？”陆离看着边关月，语气前所未有的严肃。

“有区别嘛？”边关月调皮的看着陆离，眼睛眨啊眨的。

陆离没有回应，依旧面色严肃的看着少女。

“行吧。陆离离跟你说实话吧，我确实对数学有兴趣，但是你又不是不知道，高考它一共要考6门，如果单纯的只是数学的话，我肯定是乐意的。但是这么多门课，而且我们所有老师几乎都是为了考试来教书的，我也想学啊。但是陆离离，如果我高考考不好的话，我就只能去国外了，我不想去国外，国外太乱了，完全没有华夏好。”边关月语气越说越低，“你说，我能怎么办嘛...”

“知识我教你，成绩我也教你，这样你愿意学知识么？”陆离看着眼前的少女，他看到了少女眼中的疲惫。

也同样看到了少女眼中的求知欲。

“真的？”

“真的。”

“拉钩？”

“不拉，多幼稚。”

“不骗我？”

陆离转身就走，“打团去了，赶紧做卷子去。”

“好好好，做就做。哼。”边关月拿着卷子走到了陆离旁边的桌子上，“陆离离，你这房子够宽敞的哎，这家具，哇，红木的？”

陆离深知少女话痨和人来疯的属性，他戴上耳机没有搭理少女，沉浸在了电脑游戏之中。

“切，就知道玩游戏。”少女轻哼一声，终究还是拿起了笔。

......

“给，做完了。”不知过了多久，少女走到陆离身边，“啪”的一声把卷子拍在陆离面前的桌子上。

“哦，我先去给你批卷子，你帮我打一下这个boss，会玩吧？”陆离抬头看了看少女，随后把耳机摘了下来，站起身。

“会啊，你当年给我冲的点卡我都快用完...不是，呜呜呜，我什么也没说，我不会玩。”边关月惊慌的捂住嘴。

“跟我装什么装，赶紧帮我打去。”

“得嘞，宁就请好吧。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)