一剑斩三界   第一章鹿血

四倍的奖励！天！

这该死的冬季。

青云宗外门驻地，任务台前，十几个练气三四层的外门弟子看着任务表最上方的任务，连连摇头。

任务内容：采集十份鹿血。

报酬：四颗聚气丹。

发布人：炼丹峰第七长老韩文。

四倍的奖励虽然诱人，可也得有命去拿才好。

大雪封山的季节，鹿群几乎绝迹，也就只有黑熊岭，偶尔会有几只野鹿出没。

可黑熊岭，就算是练气七层的内门弟子都不会轻易涉足，他们这些练气三四层的外门弟子一旦进去，就是给成群结队的妖兽送口粮。

“这任务我接了。”

一个消瘦的青年从人群里走出，伸手从任务台前接过了采集十瓶鹿血的任务牌。

发布任务的杨管事眉头拧在了一起：“林玄，别发疯。”说着又把任务牌夺了回去。

“哈哈哈！”

“大家快看，林玄接了收集鹿血的任务，就他这小身板，还不够黑熊岭的妖兽塞牙缝呢。”

“这小子不会是傻了吧？一个练气三层的废物，也敢接这种送死的任务？”

“我看他是穷疯了，想资源想魔怔了。不突破筑基，百年后就是一抔黄土，这是要拼命了。”

林玄平静地听着众人的嘲笑，对发布任务的管事行了一礼，道：“前辈，宗门有规定，练气三层不能接这个任务吗？”

“你……不知好歹的东西！”管事气得手都开始发抖，“就算不能突破筑基，也能安安稳稳活过百年，你何必冒这么大的风险？”

“这个任务我能完成，不劳管事大人操心。”

“哼，既然你要找死，那就去吧。”

杨管事见他不听劝，直接把牌子扔了回去。自己与他非亲非故，好言相劝已是仁至义尽，他非要找死，怪不得别人。

拿回任务牌，林玄不顾众人的嘲笑，转身离去。

回到自己的住所，确定四周无人，林玄心念一动，身影消失得无影无踪。

再出现时，他已站在传奇大陆的一个小村落外。

几头野鹿正低头吃草，对他的出现毫无所觉。

这是林玄穿越过来最大的秘密——耗费十枚下品灵石，他就可以进入这个游戏世界。

“真烧灵石啊。”

林玄进来两次，家底便空了。

看着空空如也的灵石袋子，他心痛得要命，可一想到任务奖励，顿时精神振奋。

远处几只梅花鹿似乎感受到了杀气，想要逃走，却已来不及。

赶上前的林玄挥动手中法剑，几下便斩杀了一只鹿。

【叮，您杀死一只梅花鹿，经验+1，基础剑法熟练度+3】

林玄没有理会系统提示，熟练地采集鹿血。

殷红粘稠的鹿血，一连装了十三个玉瓶才堪堪装完。

炼丹长老韩文的任务，已然超额完成，可以回去交差了。

可耗费十块下品灵石才进来，自然不能就这么浪费。

林玄凶狠的目光，转向了其他梅花鹿。

半个时辰后，林玄满载而归。储物袋里的鹿血，足够交二十次任务。

连带着基础剑法，也升了一级，从熟练→精通，威力大涨。

心念一动，林玄回到自己的小屋，开始打坐修炼。

次日，林玄来到任务台交任务。

“吆，我们的高人回来了，这是来交任务了？”

“哈哈哈哈哈，该不会压根没去吧，牛逼吹得震天响，结果吓得门都没敢出就回来了？”

“这可不好说，说不定人家已经从黑熊岭回来了呢。”

“喂，高人，鹿血呢？拿出来给大家开开眼啊！”

“哈哈……”

“鹿血？这个季节，咱们山门里除了狗血，什么血都难找。你真指望他一个练气三层的废物，能从黑熊岭那个地方找到鹿，还能活着回来？”

林玄没有理会众人的嘲笑，从怀里掏出任务牌放在柜台上，对着杨管事道：“我来交任务。”

杨管事盯着林玄许久，缓缓开口：“才过去一天，你就来交任务了？你该不会真用狗血冒充鹿血来糊弄我吧？若因此误了韩长老炼丹，你可知是什么下场？”

林玄不再废话，直接从储物袋里取出十三瓶新鲜鹿血，一字排开，整整齐齐摆在柜台上。

他随手拧开一个玉瓶的盖子，独特的鹿血清香，瞬间飘散在整个任务大厅。

“这……竟然真的是纯正的鹿血！”

杨管事震惊地看着桌上的玉瓶，语气都有些凌乱。

整个任务大厅，顿时鸦雀无声。

原本嘲笑林玄的人，全都不可置信地看着眼前一幕。

“不可能！一个练气三层的废物，怎么可能从黑熊岭那种地方，完完整整带回十三瓶鹿血？”

“这小子一定是用假货骗取宗门资源，这是作弊！我请求杨管事上报宗门，严惩此人！”

林玄扫了那名气急败坏的修士一眼：“真假自有杨管事鉴定，你凭什么污蔑我？”

“凭什么？我一个练气四层的修士都不敢去黑熊岭，你一个练气三层的废物，怎么可能从那种险地带回鹿血？何况从外门去黑熊岭，一来一回至少三日，你短短一日就回来交任务，你以为自己是筑基大能，可以御剑飞行？定是作假！”

其他修士也纷纷起哄，都认定林玄的十三瓶鹿血有问题。

杨管事不敢怠慢，仔仔细细对鹿血进行检测。

一刻钟过去，杨管事擦了擦额头上的冷汗，赞叹道：“血脉纯净，气血浓厚，是最上等的鹿血。按照韩文韩长老的意思，这种鹿血一份可当成两份任务标准。给，这是你的酬劳。”

不理会众人难以置信的目光，林玄伸手将八颗聚气丹收进备好的玉瓶。

“这怎么可能是真的？杨管事，你可要认真检测，出了问题你可担待不起！”先前出言质疑的练气四层修士，气急败坏地对着杨管事吼道。

“砰！”

杨管事重重一拍桌子，练气七层的威势骤然爆发，吓得那名练气四层修士当场瘫坐在地上。

“老夫如何做事，还轮不到一个练气四层的小辈指手画脚！再有下次，废了你，滚！”

那名修士吓得面如土色，连滚带爬地跑了出去，临走前阴狠地盯了林玄一眼。若不是这个练气三层的废物，自己怎会当众出丑？有机会，一定要弄死林玄这个废物。

众人哗然。

竟然是真的！这个练气三层的废物，真的从黑熊岭那种地方带回了鹿血！

杨管事欣赏地看着林玄：“可以啊。我实在好奇，你一个练气三层的小辈，是如何在这么短时间内弄到这么多鹿血的？你小子，怕不是有什么秘密吧……”

已经全文所有「林轩、李云」全部统一改成林玄，其余一字没改，完整原版原样，直接就能用。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)