重生：被病娇爱上后，我躺平了   第一章 一起下地狱吧（求鲜花，求月票）

江城。

此时正值正月十五，高空中的圆月显得格外夺目，似乎褪去自己神秘的面纱，要像人们展示着自己最完美的面容。

月光笼罩着一栋高耸矗立的现代建筑。

建筑内，一座装修豪华的房间内。

一位姑娘，身穿纯白色的连衣裙，头发略微有些凌乱，在月光的倒映下，一道纤细修长的身影被勾勒了出来。

同时被倒映出来的，还有她身后的轮椅。

她正用力的将双臂撑在轮椅上，试图让自己站起来。

可是，她失败了。

她重重地坐回身后的轮椅上面。

透过巨大的落地窗，可以看见外面万家灯火辉煌，街上车水马龙。

这诺大的一栋楼，却只有她一个人。

她的表情没有任何波澜，只是呆呆的盯着自己那双毫无知觉的双腿。

这一年，她不知道尝试了多少次想要站起来，却无一例外的失败了。

可是她不死心，她不甘心！

听着手机里那机械的“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

一遍又一遍，她的神情开始崩溃了起来。

“为什么！你就是个废物！站都站不起来！”

“该死的！如果现在你能站起来，你就一定能陪在林晞哥哥的身边了！”

“站起来啊！林晞哥哥都不知道跟哪个贱人在一起了，你快站起来啊！”

“废物！你活着还有什么用！”

她的声音越来越尖锐，直至歇斯底里。

手中那紧紧攥着的美工刀，每喊一句，就朝着自己的双腿狠狠的划下去一道。

血，很快就流了一地。

如果，如果没有林晞哥哥，那自己活着还有什么意义啊？

她的神情变得愈加癫狂。

……

林晞刚走出办公室的大门，就看见一个扎着羊角辫，穿着大红袄的小姑娘，正挑着灯笼在前面和几个小朋友玩耍，嘴角扬起了微笑。

未来，自己和温晴也一定会有这么可爱的宝宝吧。

早上出门的时候，她还撒娇说想吃蛋糕了。

可是今天是正月十五，应该吃元宵的，也不知道她想吃的是哪门子的蛋糕。

不过难得见她主动开口说想吃什么，必须要满足她啊。

他抬腿走进了街边的一家蛋糕店，买了一个上面画着小美人鱼的蛋糕。

他想说，不管你有没有双腿，会不会走路，在我心中，你都是最美的。

一年前，如果不是温晴把自己推开，那辆车是直直的朝着他撞来的，按照当时的角度，大概会直接带走他的性命。

所以现在不管温晴变成什么样，他都不会嫌弃她，只会一天比一天更加爱她。

付钱的时候，他正要掏手机，忽然想起来手机在办公室充电，忘了带了。

算了，忘了就忘了吧，在折回去还要浪费不少的时间，直接回家吧，温晴一定等急了。

被遗忘在办公室的手机，灭了又亮，亮了又灭，最终定格在未接来电44通上面。

他脚下的步子又快了点，油门被他踩了又踩，回到了家里。

这栋楼是他和温晴结婚的时候，她的家里人送给他们的新婚礼物。

温晴不喜欢和人来往，所以这栋楼只住了他们一户人家。

请来照顾她的保姆，全都被她赶走了。

林晞还记得保姆临走前对她说过的话：“这个女主人是不是精神方面有什么问题啊，你只要不在家的时候，她就抱着你的照片不撒手。”

不等林晞回答，保姆继续说道：“哎呦，我就问问她想吃什么，她那表情啊，阴嗖嗖的，跟要杀了我似的，还让我不要打扰她。

你说，她就在那看着你的照片而已，我哪儿打扰她了啊！

那个女人啊，真的太吓人了，就算你不说，我也不敢在这干了，那手里，天天拿着个刀……”

林晞摇了摇头，打断了她的话，把工资结清，客气的请她离开了。

从此以后，这栋楼，真的只有他们俩个人了。

温晴喜欢看月亮，所以他们住在顶楼。

她想要安全感，林晞只在公司和家里俩点一线，任何聚会都不参加，酒更是一滴都不沾，尽力给她足够的安全感。

一切，都按照她喜欢的来。

只不过他默默的把家里所有的利器全部收了起来，甚至连桌子的四个角都包上了棉花。

就是怕温晴在干傻事。

从小一起长大的青梅竹马，没有人比他更了解温晴的病娇有多么严重了。

停下车，他进了电梯，食指轻轻摁下26楼，看着手里的蛋糕，笑了。

纵使全世界都觉得你是怪物，你依然是我的公主。

轻轻推开房门，他打开灯，大声喊了一句：“surprise！！”

可是下一刻，他就愣住了。

地上杂乱无章的，全部都是鲜血的痕迹。

蜿蜒曲折。

一直到卧室。

他从来没有见过这么多的血。

他的头有些晕，眼前的一切都变的恍惚了起来，手心逐渐发凉，整个人有种喘不上气的感觉。

努力控制住自己不停发抖的手，他拧开了房门。

温晴背对着他在窗户边，安静的坐在轮椅上，一动不动。

“温晴？”他小心翼翼的喊了一声。

没有回应。

他好像意识到了什么，脚步踉跄的走到温晴的身边，借着月光，看着她。

她纯白的长裙上面，大朵大朵的绽放着鲜红的花朵。

血，到处都是血。

脖子，手腕上不知道被她割了多少刀，已经看不出皮肤的痕迹了。

“砰”的一声，蛋糕落在地上，美人鱼一片狼藉。

声音似乎惊醒了温晴，她用力的扭动着脖子，用已经完全沙哑的声音轻轻说道：“哥哥，过来。”

林晞整个人已经僵硬了，大脑一片空白，他知道自己应该要做什么，可是做什么呢，他怎么什么都想不起来了。

他张了张嘴，弯下腰，蹲在温晴的面前：“我在。”

他说着，趴在温晴的腿上，泪流满面。

“为什么……不接我电话……”她的气管可能受伤了，每个字都吐的格外艰难。

林晞看着她的眼睛，几乎已经不能聚焦了，里面全是迷茫。

“我……对不起……我手机忘办公室了……”林晞泣不成声。

温晴用力举起那把依然在手里紧紧攥着的美工刀，放在林晞的脖颈处。

“一起，下地狱吧。”林晞听见她轻声呢喃。

他闭上了双眼，回答她：“好。”