重生：被病娇爱上后，我躺平了   第二章 转学生，温晴（求鲜花，求月票）

“同学们，距离高考只有一百天了……”

耳边传来一个中年男人激情奋昂的声音，还有一阵阵热烈的掌声。

“好吵……”

“卧槽，你还嫌吵，林晞，老林，别睡了！赶紧醒醒！”

林晞感觉有人在摇晃着他的身体，喊着他的名字。

他努力的睁开双眼，看着叫醒他的人，大脑一片空白。

什么情况？他不是死了嘛？

“卧槽，这个时候你都能睡着，赶紧醒醒！”

这是他高三的同桌，陈明。

“发什么呆呢你？做噩梦了啊？”陈明又拍了拍他的肩膀。

林晞看了看四周，又狠狠的掐了自己一下，深吸了一口气：“今年，是几几年？”

“睡傻了吧你，2012年啊。”

林晞久久没有说话，他看着四周穿着校服的同学，终于接受了这个事实。

他重生了，回到了高三那年，台上那讲的唾沫横飞的男人，正大声的告诉他此时正在举行高考百天宣誓大会。

那大会结束之后……

是的，温晴该回来了。

她是在离高考还有一百天的时候，转校过来的。

林晞紧紧握住了拳头，这一次，他绝对不会在重蹈覆辙。

“叮！恭喜宿主获得系统：万能商店。”

“宿主每日签到即可获得积分，兑换商店中的产品。”

老天，谢谢你，重新给了我一次机会。

如果这是一场梦，我宁愿长睡不醒。

“兄弟，谢了。”林晞拍了拍陈明的肩膀，由衷的说道。

因为在自己混混沌沌的时候，是他的声音把自己喊醒的。

“真想谢的话，回班卷子让我抄抄就行了。”陈明以为林晞是在谢他叫醒他，让他没被老师逮到。

“小意思，随便抄。”林晞大手一挥，豪迈的说。

毕竟陈明高中抄他作业抄了三年，早就习惯了。

大会结束，回到教室准备上课。

“同学们，这是新转来我们班的同学，请大家热烈欢迎新同学！”

班主任站在讲台上说着，自己带头开始鼓掌。

“大家好，我叫温晴。”

“温暖的温，晴天的晴。”

温晴穿着崭新的校服，一头长发被她绑成高高的马尾，柳叶似的眉毛下，有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

不知道她看到了什么，忽然笑了起来，眼睛弯的像月牙一般，仿佛那灵韵也溢了出来。

一颦一笑之间，高贵的神色自然而然的流露了出来。

班里在沉寂了三秒之后，爆发了雷鸣般的掌声。

“欢迎，欢迎！”

“欢迎新同学！”

“好漂亮啊！我的天！”

“刚刚她说的叫什么来着，卧槽，我没注意听！”

“温晴。”

......

“好了，打住，你们这群臭小子！”班主任无奈的摇了摇头。

他环顾四周，指着林晞后面的座位说道：“班里就这一个空位了，你先坐这吧。”

谁料，温晴却摇了摇头：“老师，我想和林晞同学坐在一起。”

哎呦喂！

班里男生齐齐发出一声怪叫，目光全都聚集到了林晞的身上。

林晞挑了挑眉，心里暗道，这丫头，真是一分钟不搞事情心里就不痛快。

班主任看了看林晞，又转头看向自己身边的温晴：“怎么？你们认识是嘛？”

温晴仰起头，骄傲的回答：“是的，我林晞同学从小一起长大的，可以说是青梅竹马！”

一字一句，铿锵有力！

一时间叫众人竟分不清她是在开玩笑，还是认真的。

欧呦，班里的起哄声更大了。

然而班主任非常果断的摇头拒绝了：“林晞俩边都有人了，你坐后面吧。”

开玩笑，林晞是年级第一名，是这一届最有希望和一中争市状元的人选，这个节骨眼上怎么能出来个女生耽误他的学习。

还青梅竹马，可拉倒吧。

今年二中能不能扬眉吐气，可全都指望他呢。

这话说完，班里一下子安静了下来，仿佛掉一根针都能听见。

温晴微微仰起头，双眸斜看了班主任一眼，毫不留情的转身朝后面走去。

这一眼，让班主任莫名觉得后背一凉。

她的眼神，没有任何情感，好像是在看一个死人……

“那个，要不然我去坐后面，你坐这里吧。”这时候，陈明忽然站了起来说道。

“不用。”

温晴说着走到林晞的面前，对着他旁边的另一个人说道：“我想坐这里，你去坐后面可以吗？”

班里是三个人一桌，林晞的左边是陈明，右边是一个女生，叫李萌萌。

李萌萌有些诧异，她瞟了温晴一眼：“我拒绝。”

开什么国际玩笑，哪儿来的大小姐。

刚刚就在讲台上大放厥词说和林晞是青梅竹马，现在还跑来要跟自己换座位，真是有病。

谁不知道她追林晞追一年了啊，为了能跟林晞坐同桌，她妈不知道赞助了学校多少钱，可谓是用尽了手段，费劲了心机。

现在她一句话，就想要自己走？

温晴听到这话，倒也不生气，脸上依然保持着得体的笑容。

“好的。”她微笑着回答。

看起来一点都没生气，给人一种很好说话的模样，不过只有林晞知道，她现在已经在爆发的边缘了。

许是下一秒，她就控制不住自己了。

“你坐我后面，听话，温晴。”林晞忽然开口，温柔的对温晴说。