重生：被病娇爱上后，我躺平了   第三章 抱歉，我有洁癖（求鲜花求月票）

温晴听见这话，眼神忽然明亮了起来。

“好的，林晞哥哥，我听话。”

说完，她乖乖的走到林晞的座位后面坐了下来。

班主任看着眼前这一幕，满意的点点头。

他没听见这些对话，但是对于这个结果，他还是非常满意的。

只要不耽误林晞同学学习就行。

“我说，你从哪蹦出来一个这么漂亮的青梅竹马啊？怎么没听你提过啊？”

陈明在林晞的旁边，小声的嘀咕着。

林晞神秘兮兮的对陈明勾了勾手，道：“你过来，我告诉你。”

陈明赶紧凑了过来，一脸好奇，他搓了搓手，表示已经做好吃瓜的准备。

“看你的书吧，吃什么瓜啊！”

林晞一巴掌拍在他的脑袋上，给他吓得一个激灵，差点跳起来。

好家伙，不说就不说，还在这打我！

陈明内心表示十万分的鄙视，交友不慎，重色轻友！

其实，林晞跟温晴，已经多年没有联系了。

三年前，温晴家一夜之间人去楼空，没有告诉任何人就离开了。

林晞的父母给他们家打了好几个电话，全部都无人接听。

从那以后，二人就再也没有联系过了。

林晞的父母暗暗猜测，他们家可能是得罪什么人了，不然不可能连夜搬走。

温晴的父母是做房地产的，那几年在江城混的可谓是要风得风，要雨得雨。

能让他们一夜之间销声匿迹，那一定是发生了很严重的事。

林晞试着在所有社交账号上面联系温晴，却再也没有等到回信。

那时候的他开窍晚，只是把温晴当成一个妹妹。

时间长了，也就慢慢淡忘了。

前世温晴回来后只字不提为什么搬家，也不说后来都经历了什么。

偶尔说到几次，也被温晴打着哈哈圆过去了。

看她不想说，林晞也就不问了。

可是他能感觉到，不管她隐藏的多好，她那变态的占有欲，却更加严重了。

曾经他满脑子都是学业，后来一心创业，对温晴的关心可谓是少之又少。

后来，年纪到了，该结婚了，身边只有温晴一个女孩子，二人顺理成章的在一起了。

他每天都是公司和家里俩点一线，习惯了温晴的单独付出，也从来没想过心理问题那么严重的她，一个人在家是怎么度过的。

这一世，他一定不会再犯这样的错了！

不管温晴的心理多么的扭曲，可是她的眼里，心里真的仅仅只有自己一个人。

她所做的每一件事，都是在全心全意为了自己着想。

可能连他亲妈都不会在他成年后，事事想着他。

只有温晴会。

这一次，他一定要让温晴改正坏习惯，变回一个正常人。

“林晞哥哥，我终于又见到了你了，真好啊~”

温晴坐下之后，双眼紧紧的盯着前面的林晞，小声的呢喃。

三年了，这一千多个日日夜夜，她都不知道自己是怎么度过的。

她每天想林晞想的发疯，没有林晞的消息，看不见林晞的每一天，她连呼吸都觉得困难。

不知道多少次偷跑到机场，要一个人偷跑回国。

但是最后都被父母抓了回去。

忍无可忍之下，她的继父把她关在了房间里，不允许她踏出房间半步。

每天只让佣人隔着窗户给她递饭。

她不再是父母的娇娇女，父亲去世后，她一夜之间从温娇娇变成了温晴。

她自杀，那就让医生救她，救治结束后依然被关在房间里。

她活动的所有空间，只有这么一间卧室和洗手间。

找来了不知道多少个心理医生，全部都摇着头离开。

所有人都拿她束手无策。

母亲无数次苦口婆心的来劝说，家族在国内有仇人，她现在回去会有生命危险，让她忍一下，再忍一下。

但是她真的受不了，她受不了没有林晞消息的一分一秒。

最终，母亲忍无可忍之下，瞒着继父给她找了私家侦探，每天盯着林晞的一举一动，拍成照片发到她的邮箱里。

她终于安静下来了。

她看着电脑屏幕里林晞的一举一动，一个皱眉，一个转身……

不分日夜，她的世界里只有照片。

邮箱里的照片每天几百张的增加着，她近乎贪婪的抚摸着电脑屏幕，抚摸着林晞的脸庞。

不够，这还不够，她把照片全部打印了出来，贴满了一整个墙壁。

她要林晞无时无刻都能出现在自己的视线里，这样她才能勉强控制自己冷静下来。

度日如年。

家族的事业终于成功转型，国内没有任何威胁了，她第一时间买了机票，飞回了国内。

历经千辛万苦，终于见到他了。

“温晴？温晴同学？你的笔掉了。”忽然，一道声音忽然打乱了温晴的思绪。

是她的同桌，赵鹏。

她的眉头瞬间皱了起来，又一下舒展开来，转头看着他：“抱歉呀，我刚刚出神了，你说什么？”

“那个，我看你的笔掉了，我帮你捡起来吧。”赵鹏说着弯下腰把笔捡起来，递给温晴。

温晴秀气的眉毛轻轻皱了下，她看着那只笔，仿佛有些烦恼。

“抱歉，我有些洁癖，我只碰林晞哥哥碰过的东西。”

温晴有些抱歉的说道。