重生：被病娇爱上后，我躺平了   第四章 极力隐藏自己（求鲜花，求月票）

她一脸真诚，让赵鹏一时间竟说不出话来。

“那，这……这个……”赵鹏看着手里的笔，一时间进退俩难。

“扔了吧。”温晴好像很认真的在提着建议。

赵鹏尴尬的满脸通红。

他只是想帮温晴捡只笔，献个殷勤而已。

她那么漂亮，竟然坐在自己旁边了，没看班里多少男生用嫉妒的眼光在看着他嘛。

没想到，经过自己手的笔，要被扔了。

“对，对不起……”

赵鹏结结巴巴的道歉。

“没关系，林晞哥哥如果知道我这样会生气的，拜托你一定不要告诉哥哥哦。”

温晴的双眼极快的闪过一丝嫌弃，一瞬间又转变成可怜巴巴的眼神，软糯糯的对着赵鹏说道。

赵鹏慌乱的点了点头，又揉了揉眼睛。

刚刚他是看错了嘛？

这样嫌弃的眼神怎么会出现在一个这么漂亮的女孩眼里呢？

一定是看错了！

赵鹏在心里对自己说道。

他一直在偷偷的打量温晴，他发现，温晴的眼里只有林晞，完全无视了身边所有人的存在。

但是，班上忽然来了个转学生，又那么漂亮，谁不好奇啊。

特别是这些青春期的男生们，他们可不知道赵鹏身上发生的事。

课间。

“哈喽，温晴小妹妹，你是从哪个学校转来的啊？”

一个男生凑到温晴的旁边，一脸嬉笑着说道，不远处还有几个看热闹的，正朝这边吹着口哨。

又有不长眼的来打扰她！

温晴紧紧的握住了拳头。

为什么，为什么总有人来打扰她看林晞哥哥！

这个该死的世界！

那双亮晶晶的眸子，瞬间变的阴狠。

手里一直把玩的美工刀，被她白嫩修长的手指轻轻往前推出。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

清脆的声音，让离她最近的赵鹏忍不住打了个冷颤。

莫名的，他这一刻想离温晴远远的。

温晴缓慢的抬起头，手里的美工刀与此同时被她推到顶峰。

嘴角扬起一抹讥笑，正要抬起手。

眼神忽然看到了前排的林晞。

她迅速放下了手中的美工刀，脸上重新挂上一抹温柔的笑。

不，不可以，绝对不能让林晞哥哥看到她这副模样！

她努力的平复着呼吸，眼神重新变的温婉起来。

林晞哥哥的心里，她必须是完美的！是可爱的！是温婉可人的！

该死的，这群垃圾，差点让她在林晞哥哥面前暴露了！

“林晞哥哥~~”她小声呼喊着林晞的名字，然后手伸向前，拽了拽他的衣裳。

“啊？”林晞赶紧回过头。

林晞对于背后发生的这些倒是完全不知道。

为了避免重蹈覆辙，他满脑子都在回忆前世这个时候发生的事情，根本没有在意身后的这些小动作。

看见几个男生嬉笑着围在温晴身边，林晞无奈扶额。

“好了好了，你们几个，该干嘛干嘛去，没看温晴同学都不高兴了。”

林晞说着站起身，把几个人都拉到了一边。

温晴托着腮看着林晞，眼睛里闪着小星星，一眨一眨的亮着光。

林晞哥哥永远那么好，只要自己撒个娇，他一定会站出来帮自己。

可是，他为什么要喊我温晴同学呢？

从小到大，他不是一直都喊我的小名娇娇嘛？

他是在故意的疏远自己嘛？

为什么？

是因为他旁边的那个女生嘛？

一定是因为她，她不止一次的在照片里看见那个女的对林晞哥哥笑了。

该死！这个该死的世界！这个该死的女人！

美工刀再一次回到她的手里，被她紧紧的握在了手掌中，好像只有这样才能给她带来一丝安全感。

林晞把几个人带出教室，半是警告，半是玩笑的告诉他们，以后离温晴远一点。

只有他知道，温晴在外人面前是多少的会伪装。

只有非常熟悉她的人才知道，她发起疯来有多么可怕。

几个男生不甘心的离开了，临去前，有个男生回过头冲着林晞的背影，狠狠吐了口唾沫，嘴里嘟囔了一句：“什么玩意儿啊！”

这一切，被温晴尽收眼底。