重生：被病娇爱上后，我躺平了   第五章 温晴，不要在玩刀了（求鲜花，求收藏）

竟然有人在她的眼皮底下欺负林晞哥哥！

她不在的这些年，林晞哥哥是不是也会经常被人欺负啊？

没关系，现在她回来了。

她要把那些欺负林晞哥哥的人，一个，一个，都杀了！

林晞还真不知道背后这些小动作。

就算是知道，他也会觉得，这都是小男生才玩的把戏，真的很幼稚。

温晴看着林晞一步一步走进教室。

晚霞照映在他修长挺拔的身影上，仿佛为他镀上了一层金边。

这一刻，他犹如一个救世主，脚踏七彩祥云，大步走进温晴的世界。

“林晞哥哥，你，你真的好帅啊~”温晴的脸庞霎时间变的通红，小声的说道。

林晞一个糖炒栗子敲在了她的头上，然后眯着眼睛看着她手里的美工刀，挑了挑眉。

上一世被美工刀放在脖子上的感觉，仿佛还在昨天。

他一直想不明白，他明明把所有的刀都藏起来了，温晴到底从哪弄来的那把美工刀。

“啊，我……我……”温晴看着手里的美工刀，有种被林晞完全看穿心事的感觉。

一时间手足无措，想藏又不知道藏哪去。

这一刻，她恨不得把美工刀吞进肚子里藏起来。

“温晴，以后不要在玩这些刀了，容易伤到自己，听话啊。”

林晞说着，手轻轻伸到温晴的面前，手指轻轻划过她的掌心，拿走了美工刀。

手心痒痒的，像是被羽毛轻轻扫过，精准的扫进了温晴的心里。

暖洋洋的。

又有点甜。

温晴合上手掌，想要留住这抹温暖，却忽然发现温暖转瞬即逝，一下子抽走了。

她有些着急，抬头看着林晞，想要伸手抓住他那离开的手。

“温晴，听到了嘛？要听话。”

林晞没有拒绝她，任由她白嫩的小手紧紧的抓住自己的手。

他知道，这是温晴想要的安全感。

“啊，我……林晞哥哥……”

温晴看着那和林晞在半空中缠绕的手，这才意识到自己做了什么。

她，她太急切了！

这样林晞哥哥会不会反感她？不！绝对不可以这样！

她的俏脸一下子通红，慌乱的就撒开手要逃离。

林晞丝毫不给她逃离的机会，反手拽住那正在逃离的手。

再一次紧紧握在了一起。

“温晴，听到了嘛？以后要听话啊。”

温晴整个人仿佛在云端飘着，根本没听清林晞说了什么，不停的点着头。

林晞哥哥，握住我的手了啊~

他，是不是也喜欢我啊？

不然怎么会握住我的手呢？

“我，听话。”温晴乖巧的回答着，又紧紧抓着林晞的手。

仿佛做梦一样，三年来她不知道多少次梦到这样的画面了。

真好啊~

“好了，温晴，该上课了，我们放学以后在好好聊好嘛？”

“好，好~”

温晴赶紧点头答应。

这一刻，就算林晞让她去死，她也会毫不犹豫的答应。

“放学，就能和林晞哥哥一起回家了呢~”

温晴小声的自言自语着，然后拿笔，在本子上无意识的写着。

一边的赵鹏看的真切，那本子上大大小小，密密麻麻的只有俩个字。

“林晞。”

这时候，赵鹏才清晰的认识到，温晴说的那句和林晞是青梅竹马，不是在开玩笑。

一节课，又一节课的过去。

林晞就算是下课，也一直在座位上写写画画，动都不动一下。

陈明好奇的看了一眼，发现自己完全看不懂，全都是线条。

其实林晞，是在整理前世的思路，线条就是前世的时间线。

温晴着急的等待着放学铃声的响起。

她想起三年前，每天她都是和林晞哥哥一起上下学的。

林晞哥哥会怕她累着，帮她提着书包。

会温柔耐心的教给她那些她不会的题，帮她把成绩提上去。

终于要回到那样的日子了嘛。

想到这些，温晴的脸上，洋溢起了幸福的笑。

放学的铃声终于响了。

温晴早早的把东西收拾好，拿镜子重新整理了下头发，正要站起身，走到林晞的面前。

却发现眼前忽然多了个碍眼的东西。

“林晞同学，我们一起回家吧？正好我请你喝奶茶啊。”