重生：被病娇爱上后，我躺平了   第六章 跟我抢林晞哥哥，简直是找死！（求鲜花，求月票）

是那个不肯跟她换座位的，该死的李萌萌。

李萌萌说着，直接拿过了林晞的书包，放到自己的面前。

“来。我帮你拿。”

“哎呀，不愧是大学霸，就拿这么俩本书，不用复习还能考那么好。”

李萌萌颠了颠他的书包调侃的说着，没等林晞说话，提起他的书包就要走。

林晞皱了皱眉，赶紧拉住她：“等下。”

李萌萌转过头疑惑的看着他：“怎么了？忘带东西了？你看你，总是丢三落四的。”

说着，她把书包递给林晞：“什么忘拿了啊，赶紧吧。”

林晞接过书包摇了摇头，转身看向身后一直低着头，沉默不语的温晴。

“李萌萌，你先走吧，我今天跟温晴约好了。”

林晞说着，把书包放在了温晴的面前：“还低着头干什么呢？走啊。”

温晴看着面前这黑色的书包，右上角用金色的丝线绣了一个小太阳。

小太阳啊，为什么是小太阳，不是小月亮，不是小星星呢。

是因为，我名字里有个晴字，是太阳的意思嘛？

她的心，在这一瞬间，好像被这块小小的太阳轻轻烫了一下，骤然收缩。

这一刻，她觉得自己做的所有事，都是有意义的。

“愣着干嘛呢？赶紧的啊。”林晞看她坐在那里不动，催促道。

打死他都想不到这个小小的太阳，也会被温晴脑补那么多。

温晴这才回过神，赶紧起身：“好，好。”

那刚刚因为李萌萌来的气，一下子被冲的烟消云散。

林晞接过她的书包，颠了下，真轻，这妮子，还是一如既往的讨厌学习。

他笑了笑，没有说话，大步朝着教室外走去。

温晴的目光紧紧追随着他离去的背影，下意识就小跑着追上去，完全把面前还站着的这个人给忘了。

李萌萌看着眼前这刺眼的一幕，紧紧皱着眉，她伸手一把拽住了温晴的胳膊。

“我劝你，离林晞远一点。”李萌萌咬着牙，恨恨的说道。

温晴根本没想到她会忽然拽住自己，被她拉的一个趔趄，差点摔倒在地。

她这才转过身，看着这个被自己忽视了的人。

“你算什么东西？敢这么跟我说话。”温晴冷笑一声，下意识就想掏口袋里的美工刀。

可是手刚伸进去，才想起来那把刀已经被林晞给没收了。

该死的，温晴的心情更烦躁了，如果不是跟林晞哥哥有关，她都不会跟这样的人说话，因为真的很掉价。

没脑子的东西，竟然在这拦她，也不怕林晞哥哥回来看见，林晞哥哥是绝对不会喜欢这种花瓶的。

不，连花瓶都算不上。

温晴想到这，用轻佻的眼光从上到下打量了一番她的身材，发出一声嗤笑。

李萌萌看着她的眼神，一时间恼羞成怒。

“温晴，我告诉你，明天放学后，我在学校后面的小树林里等你，林晞归谁，用我们自己的方式解决！”

李萌萌说着上前一步，想用气势压倒温晴，但是奈何她那堪堪一米六的身高，在温晴一米七的身高面前，属实有点不够看。

因为，她发现自己只能抬着头看着她。

气势更弱了。

温晴玩味的笑道：“好啊。”

说完，她甩开那只放在自己胳膊上的手，轻轻用手拍了拍上面的灰尘，步态轻盈的往前走去。

“跟我抢林晞哥哥，简直是找死！”

一道轻飘飘的话传进了李萌萌的耳中，依然是那个温柔的声音，却让她内心莫名生出一股寒意。

该死的，我怎么会怕？她恨恨的跺了下脚，瞪了眼温晴的背影，转身离开了。

温晴冷笑，如果不是怕林晞哥哥发现，这个蠢女人，以为自己能这么轻易的走得了嘛？

没有林晞在一边的时候，她的智商是很在线的。

“林晞哥哥，等等我啊。”她重新挂上温柔的笑，小跑着向林晞跑去。

林晞也没走远，就在教学楼下等着她，看见她下来，笑着冲她挥了挥手。

“慢点跑，不着急，别摔着了。”林晞说着冲她走了过去。

温晴点点头，但是还是快速的跑到林晞的跟前。

“林晞哥哥，这么久不见，你好像更帅了啊！”温晴开玩笑似的说着。

但是林晞知道，她说的都是心里话。

“温晴也变漂亮了啊，真是女大十八变，越变越好看啊！”林晞笑着说道。

温晴听见这话却撅起了樱桃似的小嘴：“怎么？林晞哥哥，我以前不好看嘛？”