重生：被病娇爱上后，我躺平了   第七章 校花配校草？（求鲜花，求月票）

好一道送命题啊！

和女人说话，真是一不留神就掉入其中的陷阱。

“怎么会呢，我们温晴打小就是个小美人，你看左邻右舍的谁见面不夸你啊？”

林晞一脸真诚。

“哼！算你过关了！”

温晴一脸小傲娇，扑哧一声又忍不住笑了出来。

只要在林晞哥哥心里，她还是漂亮的就好。

林晞走在一边，听着她的笑声打量着她的脸庞。

夕阳落在她的身上，落在那双暗自窃喜，又充满得意的眸子里。

一时间恍如隔世。

他多久没有听到温晴这样清脆的笑声了。

“哎呀，哥哥，你怎么一直盯着我看啊？”

温晴看他一直盯着自己，好奇地问。

“因为，因为温晴太好看了啊，让我一下子看入迷了。”

林晞笑着道。

“哈哈哈，林晞哥哥今天吃了几颗糖啊，说话这么甜。”

温晴笑的前仰后合。

“我说的可都是发自内心的，根本用不着吃糖。”

“温晴，你开心嘛？”

林晞满脸宠溺，语气温柔的要掐出水来。

“开心啊，这是我人生中最开心的一天了！”

温晴说着用力的点着头，她从来没想过，自己有生之年还能和林晞哥哥这样有说有笑的走在校园里。

如果这是一场梦，她宁愿一辈子不醒。

林晞看着她的笑脸，在心里暗自发誓，这一生，他都会拼尽全力守护这张笑脸。

他忽然想到了什么，把手伸向了脖子，解开了自己佩戴多年的玉佩，递到了温晴的面前。

“温晴，送给你。”

他一脸郑重。

前世他不信神佛，百无禁忌。

但是这一世，他信了。

这是他家人在他出生那天，就挂在他脖子上的玉佩，寓意一生平安顺遂。

“啊？谢谢哥哥，好爱哥哥啊~哥哥你可以帮我带上嘛？”

温晴一脸惊喜，自小认识，她当然知道这是林晞的贴身之物。

哥哥把贴身之物送给自己，是因为，喜欢我嘛？

林晞站在温晴的身后，轻轻拨开她的长发，身体微微前倾，双手绕过她的脖颈，将玉佩送到她的胸前。

双手无意识的碰到了温晴脖子处娇嫩的肌肤，只是一秒，就见这块肌肤泛起了红晕。

如少女娇羞的脸庞。

温晴低着头抿着嘴羞涩的笑着，觉得浑身上下都没有知觉了。

唯有脖子处那块肌肤，正高调的宣誓着自己的存在，它在发烫，在疯狂叫嚣着自己的开心。

林晞系好玉佩，好笑的看着面前这个因为羞涩不知所措的姑娘。

可爱的时候，她让你爱不释手。

但是一旦狠起来，谁都比不过她。

温晴慢慢的抚摸着玉佩，轻轻捧起来，放在鼻子边上，用力的吸了一口气。

是林晞哥哥的味道啊~

是她穷其一生，都追随的味道。

她这一辈子，都不会摘下这枚玉佩的！

忽然，一道声音传来，打断了她的思绪。

“诶？那不是林晞嘛？他身边的那个女的是谁啊？”

“看着不是咱们的校花叶琳啊。”

“不会吧？除了叶琳，还有谁能配得上林晞啊？”

“家世又好，长的又帅，啧啧……”

“别想了别想了，林晞跟叶琳那是校花配校草，郎才女貌，没我们这种平民百姓什么事的。”

………

声音逐渐远去，慢慢的听不清。

温晴一直低着头，一句话都没说，让人看不出来表情。

“温晴？你饿不饿？想吃什么？”

林晞有些笨拙的转移话题，生怕温晴想多了。

“林晞哥哥，叶琳是谁啊？”

温晴抬起头，笑的一脸无害。

“这……好像是学校的一个同学吧，我也不熟。”

林晞斟酌着，生怕回答错了。

“那，这位同学很漂亮嘛？”

温晴依然是糯糯的声音，笑着问道。

“还，行吧。”