重生：被病娇爱上后，我躺平了   第八章 我不怕死，你们呢？（求鲜花，求月票）

看着林晞的样子，温晴心里就有数了。

看来，在林晞哥哥心里，也觉得这个女人很漂亮啊。

校花配校草，呵，真是可笑！

在这个世界上，除了自己，没有人能配得上林晞哥哥！

所有觊觎林晞哥哥的人，都该死！

心里这么想着，但是她的脸上却依然保持着温柔的笑。

二人一路说说笑笑的回到了家。

至少，林晞是感觉不出来有什么地方不对的。

温晴还是住在林晞家隔壁，她这次是跟她的爷爷奶奶一起回来的。

林晞目送着她进了家门，摆摆手，慢慢走回自己家。

今天经历的事情实在是太多了，他要好好捋一捋自己的思路。

……

次日，中午放学。

林晞本来想和温晴一起去吃饭，但是等他收拾好东西，就发现温晴已经不在座位上了。

林晞暗暗摇头，不知道这妮子跑哪玩去了。

赶紧去找找吧，她刚回来人生地不熟的，别出什么事了。

而此时学校后面的小树林。

温晴被一群男男女女围在了一个小角落里，为首的正是刘萌萌。

“你胆子挺大啊，还真敢过来？”

“欧吼，女的啊？长的不赖啊，这整的小爷我都不好意思动手了！”

“哈哈哈，峰子，你还会怜香惜玉啊？”

“啧啧……这小脸，打坏了多可惜啊。”

几个男生在那里对温晴说着不入流的脏话，听的刘萌萌皱了皱眉。

“温晴，怎么不说话了？在班里不是挺能说的嘛？不是说林晞是你的青梅竹马吗？怎么不说了？嗯？”

刘萌萌无视身后人的话，又冲着温晴往前逼近了一步。

“芜湖，不是吧，萌萌，这么个玩意儿还敢跟你抢林晞？怂的连句话都不敢说。”

身后一个女生仰着头，一副牛x哄哄的模样。

周围的几个人都发出了哄笑声。

而温晴一直低着头，一言不发。

“萌萌，说吧，怎么整她？”

牛x哄哄的女生又开口问道。

“不是仗着这张脸，这幅身材勾引林晞的吗？来，老规矩，扒了！录下来！我看看她还能不能在这个学校继续待着！”

“呦呵！我喜欢这个环节！”

“我来我来！哈哈哈哈……”

“来来来！峰子先上，干活了！”

口哨声，辱骂声，各种肮脏不堪入耳的声音传进温晴的耳中。

她终于抬起了头。

同时抬起的，还有那把一直在手中紧握的美工刀。

从小到大，还真没人敢在她面前这么说话呢。

还真是……头一回啊……

嘶……

锋利的刀刃划过离她最近的刘萌萌的手臂，鲜血瞬间流了出来。

鲜血的味道啊~好久都没有闻到了啊~

温晴轻轻擦下美工刀上的血迹，放到那秀气的鼻尖，用力吸了一口气。

真香啊~

香的，让她的血液开始沸腾起来了啊！

温晴的眼神变的兴奋了起来，血液的味道让她整个人都亢奋了。

“啊！！我的手！！”

“卧槽！她有刀！”

“离她远点！”

刘萌萌捂着胳膊大声尖叫，疯狂的往后退着。

温晴一击得逞，可是她还不满足。

右手紧紧攥着那把黄色的，还染着血的美工刀，紧紧逼向不断后退的刘萌萌。

既然有胆子敢和我抢林晞哥哥，那就做好把命留下的准备吧！

几个女生在看见那把刀之后，也都不敢往前凑了，生怕划到自己。

峰子挑了挑眉，还特么是个辣妞啊，有意思啊！

可是，自己这边这么多人，还能被你一个小姑娘给伤着，说出去自己在城南还怎么混啊？

既然收了钱了，就得替买主办事，这让买主受了伤，这钱拿的也膈应啊！

他眼疾手快，瞅准温晴迈向李萌萌的步伐，抬起手臂，狠狠攥住了温晴那纤细的手腕。

温晴手腕吃痛，美工刀滑落在地上。

尽管刀掉在地上，可是她的神情丝毫不变，眼睛直勾勾的盯着李萌萌。

“真是个胆小鬼啊，这样的你，怎么配得上林晞哥哥啊？”

温晴叹息一声，仿佛充满了无奈。

刘萌萌抬起头，那双望向她的眼睛，仿佛闪着红色的光，宛如一个吸血鬼，没有丝毫的情感。

冷漠，无情。

她不禁打了个冷颤。

“温晴！”

一道焦急的声音传了过来，温晴转过头，看见了远处那一道熟悉的身影。

那道日日出现在她梦中的身影。

他正四下正望着，朝这边飞奔而来。

“有人来了！”

峰子下意识就松开了攥住温晴的手，往后退了一步。

开玩笑，他只是来帮人吓唬吓唬小姑娘，可没想把事儿给闹大啊！

温晴看着面前的一群人，趁他们都看向林晞的功夫，忽然露出一抹玩味的笑。

“这样就结束了，那多没意思啊？”

她呢喃了一声。

几个人一脸迷茫，正想骂她，却被眼前的一幕惊呆了。

温晴低下头捡起那把掉在地上的美工刀，优雅的仰起那白皙，犹如天鹅般的脖颈，慢慢的抬起了手。

将那把还沾有血迹的美工刀放在了上面。

下一秒。

她毫不犹豫的划了过去。