重生：被病娇爱上后，我躺平了   第九章 疯子（求鲜花，求月票）

血，缓缓的滑落在她分明的锁骨上。

不深，却格外的渗人。

她踩在落叶上，脚步轻轻的往前走，走到李萌萌的身边，居高临下的看着她：“来，杀我啊。”

说着，将手里的美工刀一把塞进了她的手里，又往前走了一步。

李萌萌已经被她完全给吓傻了，忽然感觉手里多了个东西，低头一看，竟然是那把还有血迹的刀。

她吓得一个哆嗦，直接把刀扔在了地上。

她想要往后退，却发现腿已经软了，一个踉跄，坐到了地上。

“你……疯子……你这个疯子……”她坐着缓缓往后挪，嘴里喃喃自语。

她不是第一次欺负女生了，别的女生都是唯唯诺诺，一句话都不敢吭，任打任骂的！

怎么这个新来的，二话不说直接抹脖子啊？

她到底想干什么？自杀嘛？

她只是想教训教训这些不要脸的女人，可没有想要她们的命啊！

“是啊，我疯了~”温晴步步紧逼，嘴角甚至还带着微笑。

如果忽略那白皙的脖子上不断滴落的鲜血，就像是温晴欺负了她似的。

看着李萌萌哆哆嗦嗦，一句话都说不出来，她忽然觉得有些无趣。

抬起头，将视线落在一旁那将她紧紧包围住的七八个人身上。

莞尔一笑。

刚刚嚷嚷着要教训她的那些人，此时竟没有一个敢说话的，看着她的笑，反而不自觉的都往后退了几步。

魔鬼！这个女人是魔鬼吧！

峰子也跟着众人默默退了一步，他也算是见过不少大风大浪了，可是这种一言不和直接抹脖子的，他还真没见过。

这女的看上去长那么好看，脑子怕是有病吧！

特么的，都这个时候了，她竟然还在笑！

“真是无趣啊……”温晴看着众人的反应，甚至提不起一丝戏耍她们的兴致了。

唔，还好哥哥快要过来了。

看着林晞越来越近的身影，温晴脸上的笑意更浓了。

……

林晞在学校的人缘很好，毕竟是学霸，长的又帅，是全校的风云人物。

当陈明小声的告诉他，说在小树林看见温晴和李萌萌一群人在一起时，他感觉眼皮跳了一下。

不过，是左眼皮。

他一路边走边问，确定温晴的位置，生怕他一个不留神会发生什么不可挽回的事。

毕竟温晴对林萌萌的敌意，那简直是肉眼可见的。

远远的，他看见小树林里一群人的身影，而那一群人呈包围圈把一个人围在中间。

他知道，被围起来的一定是温晴。

不过看起来，大概没发生什么事，至少还没动手，因为一群人都站在那没动。

一直提着的心总算是放下了。

他刚松了一口气，步伐减慢，就看见一个女生似乎一屁股坐在地上了。

出事了！

心跳猛然加速，他的脚步瞬间加快，几乎是以百米冲刺的速度往前跑。

然后。

他看见那道熟悉的身影，缓缓的倒在了地上，倒在了他的面前。

那蓝白相间的校服上，斑驳着刺眼的红色。

纤细修长的脖子上，全部都是血迹……

前世临死前的最后一幕，似乎又一次在眼前上演。

不！不可以！绝对不可以！

“温晴！！”他大吼着冲向那道身影，一把将她揽在怀里。

“醒醒！快醒醒！我带你去医院！温晴！！你别睡！！”林晞一只手紧紧的捂住她的脖子，歇斯底里的大声在她耳边喊着。

“我们还没有一起去坐摩天轮，还没有一起去看电影，还有很多很多事都没做，你别睡啊！！”

“愣着干什么！快叫救护车啊！”林晞怒吼。

前世今生，他好像还没这么吼过女生啊。

“啊？好……好……”

“那个，不是……不是我们……”

“她是自己拿的刀……跟我们没关系啊……”

陈明哆嗦着掏出手机，拨打了救护车的电话。

李萌萌刚刚回过神，磕磕巴巴的想要跟林晞解释，这事可真跟她没关系啊。

林晞狠狠瞪着眼前的这群人，视线看向那把沾了血，还躺在她脚下的美工刀：“是谁干的？为什么要杀温晴？”