重生：被病娇爱上后，我躺平了   第十章 没事儿，就是温晴被割脖子了（求鲜花，求月票）

峰子稳了稳神：“疯子，兄弟们，咱们撤！”

特么的，这一天天的，碰见的都是什么事儿啊！

林晞抱起温晴，轻轻把她放在一棵树边，让她倚在那里。

然后把站在后边不知所措的陈明拽了过来，让他帮忙捂住温晴的伤口。

他没看见的是，陈明的手还没放上去，温晴猛地张开双眼，狠狠瞪着陈明，小声说了一句：“滚！别碰我！”

此时的林晞看着峰子手上的血迹，直接把目标放在了峰子身上，他不知道，其实那血迹是峰子夺刀时不小心沾上的。

他上前猛地一把攥住了峰子的衣领。

一拳，狠狠的朝着他的脸，砸了过去。

峰子压根儿没想到林晞会二话不说直接动手，一下子给砸懵逼了。

他感觉自己的脑袋，脸，耳朵，被一拳又一拳，毫不留情的招呼着。

紧接着林晞狠狠一推，峰子脚步一个不稳，脑袋撞在了身后的一根树干上，让他的大脑瞬间一片空白！

峰子的几个朋友看着发了疯似的林晞，本来有一丝畏惧。

在看见峰子他痛苦的捂着头呻吟时，立马意识到了，特么的，兄弟挨了啊！

几个人赶忙上前，把还想要对着峰子拳打脚踢的林晞拉开，就听见不远处有人喊了一句：“教导主任来了！”

听见这话，峰子用力晃了晃脑袋，让自己清醒一点，看向教导主任的脸孔。

在这一瞬间，他脸上的痛苦，夹杂了一丝慌张。

他看着被一群人拉住，还想冲着自己扑来的林晞，恶狠狠的说道：“妈的，这次算你走运！你小子给我等着！”

然后挥了挥手，带着几个小弟赶紧撤了。

林晞想要追过去，可是看着身后的温情，又回到了她的身边守着她。

他忽然想起了什么，瞪了一眼陈明：“我不是让你捂着她的伤口嘛？”

陈明一脸无辜，正要反驳，忽然看见依偎在林晞怀里的温情，在此时睁开了眼睛，直直的盯着他。

行，他闭嘴行了吧。

看陈明支支吾吾说不出话，林晞也懒得搭理他。

他低下头紧紧抱着温晴，忽然感觉这温晴，好像有点不太对劲啊。

这血，怎么不流了啊？

林晞松开手，看着手上的血，又认真看着脖子上那道口子，挑了挑眉。

好像知道哪儿不对劲了。

他捏了捏温晴的小脸，把头埋了进去。

这死妮子，还真是快把他吓死了啊。

远处传来了救护车的声音。

和救护车一起来的，还有学校的几个主任，听见救护车的声音，来看热闹的一群同学……

先走到林晞面前的是杨主任，他估摸着有五十岁，头发微微有些发白了。

在看见是林晞抱着一个校服上都是血的女同学，而且林晞双手还全都是血之后，他腿一软，差点跪下了。

他宁愿是自己出事，也不想是林晞出事啊！

林晞可是今年学校的希望啊！以后二中能不能在一中面前抬得起头来，可就看他今年的高考成绩了！

“林晞，怎么回事儿？”杨主任小声的询问。

“没事儿，主任，就是新来的转学生温晴同学，被校外的几个混混拿刀割脖子了。”

林晞漫不经心的说着，然后指了指那把一直在地上躺着的美工刀：“主任，那是凶器，您可收好了。”

杨主任忽然感觉大脑一片空白，眼前啥都看不见了，然后，华丽丽的跪下了。

“主任，主任，您怎么了？”

“主任，地上凉，您快起来啊。”

几个同学很有眼力见的把杨主任从地上拖了起来，不让他躺下装死。

杨主任深吸一口气，颤抖着手从兜里掏出降压药，一把塞进了嘴里。

校长不在，现在还得靠他主持大局，可不能倒下啊！

“让一让，让一让，快把病人抬到担架上，小心点儿。”

一个护士把主任赶到一边，招呼着林晞把温晴轻轻的放到了担架上，然后推进了救护车里。

“家属，或者跟她关系好的，上来一个。”护士上了车，看着下面一会儿功夫围了一大片的人群，大声吼道。

林晞二话不说跳到了车上：“我，我，我们是邻居。”