全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第一章 觉醒！SSS级天赋

【即将开启诸天杀戮世界！】

【这是蓝星自我救赎的唯一机会！】

【全球15-50岁健全人士，会在同一时刻降临诸天杀戮世界。】

【那是一个巨兽林立，妖魔遍地，万族共存的血腥世界。】

【那里充斥着死亡与危机，也遍布着资源与机缘】

【在那里，你们会随时死亡，也会获得永生。祝你们好运！】

…….

一道空灵而冰冷的声音，在百亿蓝星人的脑海里回响….

所有人无比震惊！

龙国，某个城市的单人出租房里。

秦风嘴里叼着烟，正要点火，却听到这样的声音。

他惊住了。

下一秒，白光一闪，他就被拉进了一个巨大的空间旋涡。

待白光消失后，他发现，自己已经在一个陌生的小木屋里。

木屋很简陋，黄泥土的地面，污黑的木板墙，狭小的空间，连一张床都没有，可谓家徒四壁。

【欢迎来到911号新手村，每个新手村初始人数是1000人。】

【您现在所在的位置是新手木屋！】

【提醒：新手木屋受到天道祝福，没有您的同意，任何人都无法闯入。】

【提醒：在新手木屋内休息，体力和精力的恢复速度翻倍。】

【提醒：从现在开始，您可以使用天道光屏…..】

下一秒，大量的信息，涌入秦风的脑海里....

他心念一动，面前就浮出一个半透明的面板。

面板右下方有两个选项：【个人信息】【聊天频道】

他意念一动，就进入了个人信息，一个全新的页面浮现。

【姓名】：秦风

【等级】：1级（0/100）

【力量】：8

【敏捷】：9

【体质】：8

【精力】：28

【天赋】：未觉醒

【技能】：无

【战力评估】：1星

看完数据，秦风好奇，他的战力评估是1星，这是什么层次？

想到这里，他就点开了聊天频道，里面已经聊得一片火热。

很多人的头像都在跳动着。

那些头像无任何美颜，百分百反馈真实相貌。

在头像旁边，有每个人的姓名和年龄。

秦风也看到了自己的头像，依旧那般帅气，旁边标注着年龄22岁。

不过，他没心思留意大家的相貌，目光落在大家的聊天内容上。

此刻，大家对自己的遭遇，都很震惊。

“我在一个小木屋里，好慌张啊！谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

“楼上的，我们被天道投放到一个杀戮的世界里，很可能会死！”

“呜~呜~！我还没交过男朋友呢！我还不想死！”

“楼上的妹子别慌，我们不一定会死。先看看自己的数据吧！各位，我的战力评估是1星，你们是多少？”

“我也是1星！”

“1星同上！”

“看来大家的战力评估都一样啊！”

“不一样！我是1星极限，只差一线就能到2星。”

“咦！楼上的，你怎么是1星极限？你的力量、敏捷、体质、精力指数是多少？”

“我的力量是18,敏捷是13，体质是14，精力是7。”

“力量18啊！我力量才9点，你是我的两倍。”

“哇塞！哥们，你前三项的数据这么高啊！以后我就跟你混了！”

“各位过奖了，我王强是拳击爱好者，平时喜欢练习力量，所以力量指数大一点。”

“各位，从王强的数据来看，应该是星级越高，战力越强啊！”

“是啊！我好羡慕王强啊！他竟是1星极限战力的猛人，我们都才1星….”

秦风看到这里，大致了解下情况。

看来战力和四维指数有关。

提升四维指数，就能提升战力。

目前，大多数人的战力都是1星，只有个别人达到了1星极限。

随后，他又默默窥屏了一会，就得知这是911号新手村的聊天频道，世界聊天频道还未开放。

从大家透露的数据中可知，正常人四维指数的均值，每一项都是10点。

秦风看了下自己的数据。

他的力量、敏捷、体质都没达到10点，应该和他瘦弱的小身板有关。

可他的精力指数，却达到了惊人的28点。

纵观聊天区，最高一人的精力指数也才13点，还不到他的一半。

却在这时，天道的声音，再次在所有人脑海里回响。

【公告：一分钟后，将根据你们的四维指数和天性，觉醒你们的天赋能力。】

【提醒：天赋能力分F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等级。F级最弱，SSS级最高。】

【提醒：SS级以上天赋都具有唯一性。祝你们好运！】

这个消息一出，聊天频道里就炸锅了。

“卧槽~！要觉醒天赋了啊！”

“好激动哦！不知道我会觉醒什么等级的天赋？希望不要太差！”

“是啊！我也好担心自己觉醒了个垃圾天赋！”

“咦！SS级以上天赋都具有唯一性，这是什么意思？”

“那意思就是，每种SS级以上天赋都是唯一的，不会有两个人，觉醒一模一样的SS级以上的天赋。”

“哇塞！这么说来，SS级天赋一定极为强大，极为罕见。”

“那是当然！！”

秦风看到这里，心中也在嘀咕。

自己会觉醒什么等级的天赋呢？

嗡~！

也就在这时，一道白光从天而降，落在他的头顶。

紧接着，他身上就亮起耀眼的金光，脑海里响起提示。

【恭喜您觉醒SSS级天赋能力――无尽提取。】

咦！

他竟觉醒了SSS级天赋！

秦风一脸狂喜.................