全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第二章 秒杀！震惊全场！

对了，这个无尽提取有什么用？

秦风心念一动，目标集中天赋一栏，一行解释自动浮现。

【无尽提取：可对一切目标发动提取，能得到意想不到的效果。】

这个解释有些模糊，看来自己得琢磨一下，才知道效果了。

对了，不知道其他人觉醒了什么天赋？

想到这里，他连忙切换到聊天频道，里面已欢腾一片。

“哈哈！！觉醒了！老子的天赋觉醒了！老子是E级天赋――力量强化，使用天赋时，力量翻倍。”

“哈哈！我是速度强化，使用天赋时，速度翻倍！”

“我的也不错！我是体质强化，使用天赋能力时，防御能力翻倍。”

“卧槽~！我的竟是D级天赋――火焰操控啊！”

“哇塞！我可以操控寒冰！老子不再是普通人了，老子是超人了！哈哈！”

“哈哈！有意思！这个世界太有意思了！”

“我的天赋怎么是嗅觉强化，只能提升嗅觉灵敏度10倍。TMD！竟是最烂的F级天赋！”

“我的是视觉强化，也是最烂的F级。呜呜！”

这一刻，所有人都觉醒了天赋能力。

有人欢喜，有人忧愁。

秦风默默地窥屏，想看看有没有人觉醒出S级以上天赋。

也就在这时，天道再次传来提示。

【公告：本新手村天赋觉醒完毕。】

【觉醒F级天赋者787人】

【觉醒E级天赋者194人】

【觉醒D级天赋者17人】

【觉醒C级以上天赋者2人】

咦！

看这情况，大多数人觉醒的都是F级和E级天赋。

觉醒D级天赋的不到百分之二。

那自己的SSS级天赋，岂不是罕见到了极点。

秦风眼睛一亮。

对了，C级以上天赋觉醒了2人，其中一个就是自己。

那另一个是谁？

想到这里，秦风再次看向聊天区。

“我的天啊！一千人中才17个觉醒了D级天赋，那全球百亿人，有几个能SSS级天赋啊？”

“楼上的，不要说SSS级天赋了。就算S级天赋，百亿人中都没几个能觉醒。”

“我怀疑全球百亿人，无人能觉醒SSS级天赋。”

“哎！看来想得到一个好天赋，非常难啊！”

“是啊！能觉醒出D级天赋的都是强者了，C级天赋的更了不起。”

“对了！我们村觉醒了两个C级，那两个是谁啊？”

“两位C级大佬，快出来冒个泡啊！”

“是啊！两位大佬快出来一下，让我们膜拜一下啊！

这时，一个名叫刘轩的青年，头像跳动了一下。

刘轩：“各位，我觉醒的是C级天赋――磁力操控！”

“哇塞~！磁力操控！一听就很牛逼啊！”

“是啊！会不会像万磁王一样牛叉？”

“刘轩大佬，带带我吧！我以后就跟您混了！”

“刘轩哥哥，小妹也要跟您一起！”

这一刻，聊天频道里疯狂了，一个个都在大拍刘轩的马屁。

“对了，各位，C级以上天赋的有两个。另外一人是谁啊？”

“另外一位大佬，您也出来冒个泡吧！”

众人纷纷期待。

秦风看到这里，就默默地退出了聊天频道。

他觉醒的天赋太夸张了，可不敢轻易暴露。

谁知这充满杀戮的血腥世界，会不会有人心生妒忌，对他不利？

更重要的是，他的战力才一星，还极为弱小，并没有自保能力。

SSS级天赋能力，是他最大的底牌和依仗，怎可轻易暴露。

再说了，他还没搞清楚，无尽提取究竟有什么作用？

也就在这时，天道的声音，再次响起。

【公告：从这一刻起，你们可以走出木屋，进入新手村。十秒后，将开启新手考核。】

【考核内容：所有选手需在七天内升到10级，未达到标准者，当场抹杀；表现优秀者，有丰厚奖励。】

【升级方式：猎杀各类凶兽，妖魔怪物，从其身上获取能量升级。】

嗡~！

提示一结束，一柄锈迹斑斑的短刀，顺着一道光柱从天而降。

秦风顺手接住。

【新手短刀：攻击力+2，一柄生锈的短刀，每个新手必备物品，0阶装备。】

【攻击力对标的就是力量指数。1点力量可增加1点攻击力。】

还不错！

能增加2点攻击。

秦风握着刀柄，随手挥舞了几下，还算趁手。

也就在这时，他心头一动，一手抚在刀刃上，发动了自己的天赋能力――无尽提取！

嗡~！

一阵白光闪过！

那刀刃上的铁锈，就以肉眼可见的速度消失了，变得寒光流转，宛若新刀。

秦风再一翻手，掌心处尽是铁锈和残渣。

【无尽提取成功！您将新手短刀的铁锈和残渣提取干净，新手短刀晋升为精致钢刀。】

【精致钢刀：攻击力+5，1阶物品。】

咦！

原来无尽提取还可以这么用。

“有点意思！”

秦风欣喜。

就这么一会，他的新手短刀就由0阶变成了1阶，攻击力也提升至5点了。

随后，他又心念一动，手抚刀刃，继续提取……

【无尽提取失败！目标品质过低，已达到提取上限。】

果然如此！

秦风挥舞了一下钢刀，已经很满意了。

至少一开始，他的武器就比所有人的好。

这时，木屋外响起一片嘈杂声。

他连忙上前，推开木门，入眼看到的是一排排小木屋。

此时，每个木屋里都走出来一个人。

有男有女、有老有少，一个个好奇地看着四周….

秦风也扫了一眼四周。

这里就是新手村了，除了木屋外，村子里另一头就是广场。

众人走出来木屋后，就三五成群地走向广场，各种议论声此起彼伏。

“不升到10级，就会被抹杀！这是天道逼着我们出去杀怪啊！”

“是啊！新手考核只有七天，这事耽误不得。”

“我好紧张哦！”

“我也好慌！兄弟，要不我们俩个一起组队？”

“可以啊！”

秦风看了一下，就见这些人手中拿着的，都是锈迹斑斑的新手短刀。

他不动声色，顺着人流，也向新手村广场走去。

到了广场后，秦风就看到广场另一头，有一片光幕。

那是新手村的防护罩。

出了防护罩，就会进入一个血腥的杀戮世界了。

此刻，广场上已聚集了数百人，都在叽叽喳喳说个不停，却没有一人敢走出防护罩。

刚到一个陌生的地方，大家都心怀忐忑，谁都不想当出头鸟。

“哎！不知道外面是什么情况？”

“是啊！也不清楚外面的凶兽有多强，心里没底啊！”

却在这时，场中响起一声巨响。

众人一惊，纷纷循声看去。

秦风也是一惊，转头看去，就见一个肌肉男，一拳轰碎了一块巨石。

一看那肌肉男的样貌，他就认出来了，正是那个1星极限战力的王强。

“哇塞~！好强的力量啊！”

这一刻，众人惊叹不已。

“我认得他！他就是那个1星极限战力的王强！”

“哇~！1星极限战力就这么牛逼了吗？”

“王强大佬，您是什么天赋？”

王强也被自己惊到了，正愣愣地看着面前的碎石。

一听有人询问，他恍过神来，顿时一脸微笑。

“我是D级天赋――力量狂化，使用天赋时，力量翻三倍。”

听到这话，众人再次惊叹。

“哇塞~！D级天赋啊！怪不得王强大佬的力量这么牛逼！”

“啧啧！D级天赋就是强啊！我觉醒的是E级天赋力量强化，只能力量翻倍，比王强大佬差了一个档次。”

“你有E级天赋不错了，我还是F级天赋呢！”

“哎！大多数人觉醒的都是F级和E级天赋，能觉醒出D级天赋的，一百个人里，还不到两个。”

“好羡慕那些觉醒D级天赋的人啊！”

“我更羡慕那俩个觉醒C级天赋的人！”

“是哦！一个是刘轩大佬，另一个觉醒C级天赋的，不知是谁，真的好羡慕他们！”

人群中，秦风听到这里，笑而不语。

看来这些人都误会了，还以为他觉醒的是C级天赋。

“对了，王强大佬的战力是1星极限，现在又觉醒了D级天赋，未来一定会越来越强！”

“那是当然了！”

众人议论不断，看向王强的眼神，都变得敬畏。

王强听到众人的夸赞，心里美滋滋的，不知不觉就有些飘了。

当下，他环顾了一下四周，见没人敢出村，不由地豪气顿生。

“各位，我现在就出村，看看外面的凶兽有多强，给你们打个头阵！”

话音一落，他就提着锈迹斑斑的新手短刀，雄赳赳地向新手村外走去…..

众人默默地注视着他。

很快，王强就穿过了光罩，出了新手村。

可没过多久，村外就响起一声凄厉的惨叫。

【公告：新手王强被1级凶兽血牙兔击杀！】

下一秒，所有人脑海里都浮现出这条公告。

全场无比震惊！...........................