全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第三章 惊喜！连续收获！

就这么一会，在众人看来非常强大的王强，就被击杀了。

还是被最弱的1级凶兽击杀的。

所有人都傻眼了！

这个世界的生存难度，比他们想象中大得多。

很快，村外飘来了淡淡的血腥味。

那是王强的血。

它在提醒所有人，这场游戏是真的会死人。

所有人都感到了恐惧。

这时，天道的提示再次响起。

【提醒：1级凶兽的战力评估是3星，2级凶兽是4星，3级是5星，依此类推。】

【战力评估是根据四维指数来判定，未计入天赋能力。】

【提醒：新手村有防护光罩，外面的凶兽无法进入，可过了新手保护期，它们就能进入。】

听到这些提示，众人彻底慌了。

“各位，我们不能在这里等死啊！我们必须杀怪升级，不然就是死路一条！”

“组队！大家一起组队！人多力量大啊！”

“没错！愿意组队的，快来我这边。大家都亮出自己属性和天赋能力，我们好一起配合！”

“有道理！”

众人纷纷附和。

很快，大家开始互相组队。

那个拥有C级天赋的刘轩，自然成了最为热门的争取对象。

十几个拥有D级天赋的，一样受到了追捧。

秦风默默地看着这一切，无动于衷。

组队需要亮出自己的属性和天赋能力，他才不愿意。

他可不想暴露自己的底牌。

很快，一千来人组成了二百来个小组，就浩浩荡荡地出发了。

一刻钟后，广场上只剩下秦风一人，村口也响起激烈的打斗声。

很快，村口的打斗声就停止了。

人类终究人多势众，杀死了村口的凶兽。

又过了一会，村口的嘈杂声也消失了。

秦风知道，那些队伍远去了。

他也该行动了。

想到这里，他深吸一口气，就提着钢刀，向村口走去。

穿过了光罩，他也看清了村外的情形。

外面是一片草地，远处有山脉森林，也有河流。

入眼处尽是杂草灌木，有的杂草都有一米多高，四处充斥着原始蛮荒的意味。

一阵微风吹来，空气中飘来浓浓的血腥味。

这似在提醒他，这是一个充满杀戮的世界，随时可能会丢掉性命。

他紧张地握着刀柄，小心观察了一下四周。

待感觉四周没什么危机，他才小心翼翼地往前走。

没走多久，他就看到一具尸体，正在那王强的。

只见王强胸口凹陷，肚子被野兽的利爪划开，内脏都流了出来，场面非常血腥，让人不忍直视。

秦风看得惊恐。

随后，他还是硬着头皮，来到尸体旁，忍耐着浓郁的血腥味，一手贴在王强身上….

嗡~！

他的手掌亮起了一阵白光….

【无尽提取成功！获得D级天赋――力量狂化！】

卧槽~！

力量狂化！

哈哈！

秦风一脸狂喜。

这个无尽提取太牛逼了！

他竟将王强的天赋能力给提取出来了。

当下，他连忙查看自己的天赋一栏。

【天赋】：无尽提取（SSS级），力量狂化（D级）。

【力量狂化：力量天赋，力量强化三倍！】

果然，他多了一种天赋能力。

他的力量指数是8点，拥有了力量狂化天赋，可以和别人24点力量指数相当了。

这让他的气力大涨啊！

“原来无尽提取是这么用的啊！”

秦风对未来充满了期待。

话说回来，王强实力不弱，奈何他的特点只是力量强，速度和防御都大不如凶兽，单挑被杀并不意外。

看来，自己想变强，需要均衡发展，不能有弱点。

“咦！那是….”.

这时，秦风又发现，前方十几米的草丛中，躺着一具野兽尸体。

他连忙走过去，就发现，那是一只身长一米五的巨大兔子，浑身灰色毛发，长着两颗血色的尖牙。

它应该就是1级凶兽――血牙兔了，也是杀害王强的凶手。

不过，它被后面出来的人类围殴致死，半边脑袋都被砍烂了。

秦风不管那些，快步走上前，一手贴在血牙兔身上…..

嗡~！

白光闪过！

一股温和的能量，就从血牙兔身上，传递到他的体内。

他顿觉浑身暖洋洋的，气力都在增涨。

【无尽提取成功！获得2点力量属性！】

太爽了！

竟得到2个力量属性点！

这一下，他的力量指数达到了10点，终于达到成年人的正常值。

不过，他有超力量强化天赋，力量翻三倍，堪比其他人30点力量指数。

对了，这些尸体能多次提取吗？

他心念一动，再次发动天赋…..

【无尽提取失败！】

【提醒：20级以下的目标，提取成功一次后，即达到提取上限。】

原来如此！

秦风恍然。

继续！

他要继续寻找新的尸体！

继续无尽提取！

对了，那些组队的家伙们都走了，一路上应该猎杀了不少凶兽。

他循着那些人的路线，应该还能捡到尸体。

想到这里，秦风连忙转身，来到王强尸体旁，将那柄锈迹斑斑的新手短刀，捡了起来。

这新手短刀，人手一把。

大家都当过渡装备，没人珍惜。

可在秦风手里，却能变废为宝。

想到这里，他手抚刀刃，掌心亮起白光。

【无尽提取成功！您将新手短刀的铁锈和残渣提取干净，新手短刀晋升为精致钢刀。】

【精致钢刀：攻击力+5，1阶物品。】

不错！不错！

又得了一件1阶装备。

这种收获的感觉太美妙了！

当下，他30手提双刀，查看了一下四周，发现周围有十几条众人离开的路线。

他选了一条脚印最多的路线，跟了过去…..

人多力量大，也就更容易击杀凶兽，他也更容易捡到尸体..............