全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第四章 捡漏！又得惊喜！

秦风才刚走出几步，天道就传来公告。

【公告：新手李悦被1级凶兽啮齿巨鼠击杀！】

秦风一惊。

这是第二个新手被杀了，还是在组队的情况下被杀的。

说明对方遇到的情况很危险。

他心念一动，连忙放弃了原来的路线，选择了一条脚印最少的路线跟过去。

他想到一个问题，那就是他在提取王强时，得到的是天赋能力。

提取1级血牙兔时，得到的是2个力量属性点。

很明显，1级凶兽和人类不同。

1级凶兽等级太低，本身没什么天赋能力，就是身体素质强，所以提取到的是属性点。

既如此，他还不如去寻找李悦的尸体，或许又能得到一个新天赋，那样更划算。

所以，他选择人最少的一条路。

因为人少的路线，才更容易出事。

如今，他并不清楚众人的去向，只能通过这样的逻辑去推测了。

当下，他就提着双刀，朝那个方向赶去…..

【公告：新手周成被1级凶兽啮齿巨鼠击杀！】

又死了一个！

也是被啮齿巨鼠击杀的！

秦风震惊。

这俩人很可能死在同一个地方。

那这伙人遇到的危险，比自己想象的要恐怖啊！

起码一个小组的人，都应付不了，还连死了两人。

自己还要去吗？

他迟疑了一会，还是朝那个方向赶去。

所谓富贵险中求，不冒险又怎能得到机缘。

就这样，秦风小心地穿梭在灌木草丛中，非常谨慎。

这是一个充满着危机的世界，一不小心就真的死了。

生命只有一次，他必须珍惜。

何况他要去的地方，可能极为危险。

一刻钟后，他来到一处洼地附近。

还没靠近，就闻到了血腥味。

他连忙猫着腰，利用茂盛野草的掩护，向那洼地接近。

到了之后，他就看到那处洼地一片狼藉，四处都是脚印和爪印，还有断裂的灌木，以及激烈打斗的痕迹。

此刻，洼地中央，躺着两具破碎的尸体，一个是穿厨师服的胖子，一个是穿着黑色裙子的女子。

空气中的血腥味异常浓烈，鲜血流了一地。

看到两具尸体，秦风有点兴奋。

他的推测是对的，他又可以提取两种天赋了。

不过，他没有立即走过去。

因为在两具尸体旁，还趴在着一只黑色巨鼠，足有一米长，牙尖嘴利，眼神狰狞，浑身散发着暴戾的气息。

那应该就是1级凶兽啮齿巨鼠了。

如今，秦风对这个杀戮世界已有一些了解。

1级凶兽的战力是3星级，但没什么天赋和技能。

而人类都觉醒了天赋能力。

这就是天道给予的一种平衡。

目前，秦风的战力评估是1星级。

按理说，他不是这巨鼠的对手。

幸运的是，眼前这只啮齿巨鼠，两条后腿都断了，身上也被扎破了好几道血口，正奄奄一息地趴在那里。

显然，它被一群人围攻过，重伤在这里。

那他正好可以捡个漏。

一只重伤的啮齿巨鼠，他自信能杀得了。

想到这里，秦风猫着腰，借着草丛的掩护，向啮齿巨鼠靠近。

五米…..四米…..三米…..二米…..

就在秦风距离啮齿巨鼠只有一米时，那巨鼠似有感应，立即从浑噩的状态中清醒过来，猛地抬起头来….

秦风连忙扑过去，左手刀光一闪，一刀直接插向巨鼠咽喉….

吱~！吱~！吱~！

巨鼠惊叫！

它想躲开，两只后腿已断，根本避不开。

危急时刻，它一爪直接拍向钢刀。

啪~！

巨鼠力道极大。

那钢刀直接被拍飞了。

可就在这时，秦风右手寒光一闪，另一柄钢刀插了过去。

这才是他的后招！

噗嗤~！

血光飙射！

在力量狂化天赋的强化下，秦风一刀就穿透了厚实的凶兽毛皮，扎进了巨鼠的喉咙….

吱....吱…吱…！

巨鼠发出刺耳的惨叫。

咻~！

秦风拔出钢刀！

血液飙射出一丈多远。

咯...咯…咯….!

巨鼠喉咙里发出怪声，鲜血从它喉咙里，嘴里汩汩流出，最后头一歪，就重重倒地身亡。

一只需要四五个人围攻，才能击杀的1级凶兽，就这样被他捡漏了。

嗡~！

这时，巨鼠身上飞起一道白光，涌入了秦风体内…..

【击杀1级啮齿巨鼠成功，获取+30点能量值！】

秦风顿觉浑身一暖，感觉很舒服。

与此同时，他脑海里浮现出等级一栏。

【等级】：1级（30/100）

杀死了一只1级凶兽，得到30点能量，等级从1级（0/100）,变成了1级（30/100）。

也就是说，获得100点能量，他就能晋升为2级。

这是一个不错的开端。

秦风颇感欣喜，再次走上去，一手按在啮齿巨鼠身上……

一阵白光闪过！

舒适的感觉再次传遍全身。

【无尽提取成功！获得2点敏捷属性！】

不错！

他的敏捷指数提升至11点，已超过成年人的正常值，他的实力又增强了。

眼下，还有两个更大的好处。

想到这里，秦风就向一旁的女子尸体走去.................