全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第五章 二星！战力提升！

来到女子尸体旁，秦风一掌按在女子身上……

嗡~！

白光一闪！

【无尽提取成功！获得E级天赋――速度强化！】

【速度强化：速度天赋，速度翻倍！】

爽！

又得一天赋！

速度强化，就是敏捷强化。

如此一来，在此天赋作用下，他的敏捷指数相当于是22点，相当于成年人的两倍了。

这又让他实力涨了一大截！

随后，秦风又走到胖子尸体旁。

那家伙穿着厨师衣服，生前应该是一名厨师。

秦风一掌按在胖子身上….

嗡~！

【无尽提取成功！获得F级天赋――嗅觉强化！】

【嗅觉强化：嗅觉强化十倍！】

这一次提取的竟是最差等级的天赋，六感强化之一的嗅觉强化。

可秦风收到这个信息后，却面露狂喜。

嗅觉强化，对他的作用太大了。

这片草原非常广袤，他想要寻找各种尸体，可不容易。

如今他嗅觉强化十倍，就可以凭借血腥味寻找尸体，要比之前容易十倍。

同时，他也可以凭借嗅觉，闻到凶兽身上的气味，提前避开一些凶险。

所以，这个嗅觉强化对他的作用太大了。

很快，秦风就打扫完了战场。

他找回了被巨鼠拍飞的钢刀…

又将两名死者新手短刀捡起来，用胖子的厨师服包裹起来，背在身上。

这东西都是资源，可以拿来和别人换物资。

做完这些，他又查看了一下自己的数据，大感欣慰。

不到一个小时，他的力量和敏捷指数，都达到了成年人标准，还得到了三种天赋能力。

如今，从表面上看，他的战力是1星。

可加上多种天赋能力，他的综合实力绝对能达到2星，甚至可能达到2星极限。

毕竟战力评估只看四维指数，未将天赋计算在内。

因为天赋多变，不可计算。

但这样一来，天道给的战力评估，只能作为一种参考。

这种参考用来评估凶兽的实力，还算比较准。

用来评估人类的实力，出入就比较大。

尤其像秦风这种拥有多种天赋的人类，只会被大大低估。

看完数据，秦风退出了个人信息页面。

也就在这时，他神色微微一动，抬头看向某个方向。

强大的嗅觉，让他闻到一丝淡淡的血腥味，从那个方向飘来，并向这边快速移动。

难道是什么受伤的凶兽，在向这边靠近？

这个念头才起，远处传来一些脚步声，以及一些说话的声音。

“麻的！我们这组太倒霉了，竟一下子遇到了两只啮齿巨鼠，杀得我们一个措施不及啊！”

“是啊！大家都受伤了，李悦和周成更是惨死当场。”

“幸亏胡老大英明，我们边打边退，将那只巨鼠引到坑里围杀了。”

“哎！别说了！另外一只巨鼠重伤垂死，不知道逃了没有？”

“我们赶紧过去！别让人捡漏了！”

“走！”

那话音一落，一众脚步声更快了。

秦风一惊。

听他们话里的意思，不就是自己捡漏了那只巨鼠。

他们五个就是朝自己这个方向赶来的。

原来对方是一个七人小组。

之前，他们遭遇了两只啮齿巨兽。

双方一场混战之后，一只巨鼠重伤，李悦、周成惨死当场，另外五人都受伤挂彩。

一见情况不对，那五人边战边退，最后利用地形和智谋，将追杀的那只巨鼠给干掉了。

眼下，他们返回，要杀掉那只重伤的巨鼠。

秦风见形势不妙，连忙猫着腰，钻进了草丛中，向远处潜行而去…..

他可不想与对方冲突，因为没有那个必要。

何况，是他占了别人的便宜。

有了速度天赋，秦风异常灵活，速度也极快。

外加嗅觉强化的辅助，让他提前预判一些路线。

只片刻，他就潜行而去，远离了现场。

没过多久，他身后就响起了几声怒吼。

“谁！是谁捡了我们的漏？！”

“王八蛋！该死的王八蛋！”

远处，秦风听到那些吼声，有些想笑。

他并非良善之辈。

何况，在这充满杀戮的血腥世界，仁慈只会葬送自己的性命。

拼尽一切去抢夺资源，永远是整个世界的主旋律。

在这里，要么变强，要么死！

秦风没有理会那些人，继续寻找尸体……

一刻钟后，他就凭借着强大的嗅觉，找到了一具血牙兔的尸体。

无尽提取后，又获得了2点力量属性，让他一阵暗爽…..

随后，他继续寻找尸体…..

就这样，在这新手平原里，二百多个小组在艰难围杀各种1级凶兽。

秦风什么事都不干，就是到处寻找尸体，提取属性，非常惬意。

一转眼，三个小时过去了。

他陆续找到了十几只凶兽尸体。

有血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，剧毒九环蛇……..

他也发现了一个规则。

每种1级凶兽，他只能无尽提取三次。

每次能获取2个属性点。

第四次提取就没效果了。

这一番寻找下来，新手平原上的血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，都被他提取了三次，没有继续寻找的必要。

唯独剧毒九环蛇，他只遇到过一次。

另外，这段时间又死了七个人类。

他只找到了一具尸体，从其身上得到了F级天赋――视觉强化，也算是一种收获。

此刻，一处灌木丛里。

秦风调出个人信息，查看自己的进度。

【姓名】：秦风

【等级】：1级（30/100）

【力量】：20

【敏捷】：21

【体质】：18

【精力】：30

【天赋】：无尽提取（SSS级），超力量强化（D级）

速度强化（E级），嗅觉强化（F级）

视觉强化（F级）

【技能】：无

【战力评估】：2星

“战力评估终于达到2星了。”

看完数据，秦风欣喜不已。

这只是战力评估。

若算上他的多种天赋，综合实力绝对能达到3星极限，甚至达到4星。

以他现在的实力，完全能单挑1级凶兽了.................