全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第六章 灵果！惊喜发现！

兴奋过后，秦风关闭了属性面板。

也就在这时，一阵微风吹来，空气中飘来一股腥膻之气。

“咦！这…..是剧毒九环蛇的气味！”

秦风用力嗅了下空气，就两眼放光。

旋即，他就迎着气味方向潜去……

这三个多小时，别人都在辛苦杀戮凶兽。

他四处游走，基本摸清了新手平原的状况。

这偌大平原只有五种1级凶兽，分别是血牙兔，啮齿巨鼠，草原灰狼，狂暴野猪，剧毒九环蛇。

前四种凶兽对他没什么意义，就剩下剧毒九环蛇，还能让他提取两次。

只是剧毒九环蛇太少，他求之不得。

如今发现了剧毒九环蛇的踪迹，他怎会错过。

当下，他小心地潜去。

微风徐徐，气味飘荡。

秦风越接近那个方向，腥膻气味就越浓，这其中还夹杂着一种异样果香。

奇怪！

怎么会有果香？

秦风好奇，加快了潜行速度。

很快，他就到了一片小树林内，闻到的气味也更浓了。

他知道，目标接近了。

当下，他整个人猫着腰，借着低矮的灌木，隐藏着身形。

在这个充满着危机的世界里，他必须时刻小心。

大约走了数十米后，他透过灌木丛的缝隙，终于看到目标了……

就在前方的一棵大树下，一条五米长的大蟒蛇，正盘着身躯。

其身上有九道红色环纹，显得格外扎眼。

它就是剧毒九环蛇！

秦风深吸一口气，有点小激动。

杀了这条蛇，他又能提取一些精力属性了。

剧毒九环蛇是新手平原中最强的1级凶兽。

它也是唯一能提供精力属性的1级凶兽了。

这段时间，秦风发现，精力属性才是最难获取的。

越难获得的东西，才越珍贵。

“咦！这蛇的肚子……”

忽然，他发现，那条蛇肚子非常巨大，似乎吞吃了什么东西。

这让它盘在地上，显得有些迟钝。

除此之外，他还发现，巨蛇背后有一片小土包。

在那土包旁，生长着一株半尺高的灵草。

那灵草生有七片扇形绿叶，顶端长着一颗红色灵果，有乒乓球大小。

他之前闻到的异样果香，就是那红色灵果散发出来的。

此刻，巨蛇盘在灵果前，似在守护着它。

“这红色灵果应该是一种宝物。要不然，这条巨蛇不会这样守护着它。看来，这一次我要发财了啊！”

看到灵果，秦风兴奋得两眼放光。

他心动了。

当下，他就手握双刀，朝巨蛇潜去。

很快，他就潜到附近，距离巨蛇不过五米之遥。

可就在这时，巨蛇骤然转头，竖直的蛇眸，朝他所在的方向看来。

它竟发现了秦风！

一见暴露，秦风不在隐藏，直接向巨蛇扑杀过去。

唰~！

空气中响起一阵破空声，拉出一道残影。

在速度天赋的加成下，他的速度之快，比速度见长的草原灰狼，还要快上一筹。

嘶~！

巨蛇震惊，仰头前扑。

秦风脚步一错，轻松避开了巨蛇的扑咬。

巨蛇原本的速度，就比不上秦风。

如今它肚子巨大，更显迟钝。

秦风一下子就贴近到它身前，手起刀落，寒光一闪。

咔~嚓~嚓！

嗤~！

一阵鳞片崩裂声！

其中还夹杂着切肉声！

那无比坚硬的蛇鳞，竟被秦风一刀劈碎十几片。

嘶~！

巨蛇剧痛，蛇头瞬间掉转，张口扑咬。

顿时腥气扑面，恶臭灌鼻。

秦风一个闪身，就轻松避开，并急速拉开与巨蛇的距离。

嘶~！

巨蛇愤怒，紧追不放。

可它才追出数米，七寸处就出现了一条血线。

噗~！嗤~！嗤~！

随后，那伤口开裂，蛇血狂喷！

巨蛇顿觉七寸剧痛，身体发软，瞳孔随之涣散。

砰~！

一声闷响！

它一头栽倒在地，蛇躯抽搐了一阵，就不再动弹。

只一个照面，秦风就斩杀了巨蛇。

他长松一口气，对自己的表现非常满意。

这样优异的表现，不仅仅是依靠强大的身体素质，还有极为高超的格斗天赋。

他也是第一次发现，自己的格斗天赋不弱，只是以前身体瘦弱，没有体现出来。

嗡~！

就在这时，巨蛇身上飞起一道白光，涌入了他的体内…..

【击杀1级剧毒九环蛇成功，获取+40点能量值！】

秦风顿觉浑身一暖，非常舒服，脑海里也浮现出等级进度条。

【等级】：1级（70/100）

杀死一条剧毒九环蛇，得到了40点能量，果然比啮齿巨鼠强。

眼下，他只要再杀一只1级凶兽，就能轻松晋升到2级。

如此看来，升级一点都不难嘛！

想到这里，秦风露出了满意微笑。

只是他不知道，他要是将这个想法说出去，全球百亿人都要骂死他。

在如今的新手状态下，人类天生体弱，还真找不出几个能与1级凶兽单挑的。

随后，秦风大步走到蛇尸旁，一手按在其上……

一阵白光闪过！

【无尽提取成功！获得2点精力属性！】

爽~！

精力又涨了！

对了，这蛇的肚子为什么那么大？

秦风的目光又落巨蛇肚子上。

说实话，他能这么轻松杀死巨蛇，很大一部分原因，就是因为这蛇的肚子太大，行动变得迟缓。

若是一条正常的剧毒九环蛇，他还要多费些手脚。

想到这里，他就提着钢刀，忍着巨蛇的腥臭，沿着七寸的伤口，向下一划。

呲啦~！

寒光一闪！

白花花的蛇肉一翻！

蛇被开膛破肚！

一具被粘液裹身的人尸，就从蛇肚里滚了出来。

卧槽~！

这蛇竟然吃人了！

秦风吃惊！

不过，他很快就平复了心情。

在这杀戮的世界，随时都会有人死亡。

这是永恒的旋律。

他已渐渐看淡！

当下，他蹲下身来，一手按在那人的尸体上，尝试无尽提取……

他也不知道，这种情况下，还能不能提取。

嗡~！

片刻后，白光亮起！

【无尽提取成功！第二次获得F级天赋――视觉强化！】

秦风欣喜，竟然可以提取…..

【两次天赋自动叠加强化！您的视觉天赋晋升为E级天赋――视觉超化！】

【视觉超化：视力强化二十倍，具备夜视能力。】

【天赋进化成功，自动觉醒天赋技能――真视之眼。】

【真视之眼：主动技能，可窥探到事物的本质。】

“哈哈！！还可以这样！”

秦风心中狂喜。

他没想到，无意中提取一个F级天赋，竟有这样大的变化。

原来，他已有了F级的视觉强化。

那尸体的天赋也是F级的视觉强化。

再次提取成功后，他的视觉天赋就会被叠加强化，从而进化成E级的视觉超化。

无尽提取，实在是太牛逼了！

实际上，每个人的天赋都能升级进化，但条件极为苛刻，难度也极大，还有等级限制。

而秦风的天赋进化，明显与众不同。

他只要同种天赋多提取几次，就有一定几率发生进化。

这就让他的天赋进化，比其他人容易得多。

除此之外，天赋能力进化成功后，有一定几率会觉醒出天赋技能。

这个概率很低。

可就在刚才，秦风的视觉天赋进化后，竟成功觉醒了天赋技能――真视之眼。

这也是秦风掌握的第一个技能。

当下，他按耐住心头的激动，看向前方的红色灵果….

真视之眼瞬间发动，他眼中弹出一个光屏。

【名称】：红蟒果

【品阶】：一阶灵果

【功效】：无毒，食用后可增强体质，并提升抗毒能力

真视之眼真不错啊！

一下子就分辨出灵果的底细。

秦风一脸狂喜。

有此技能，他可以分辨出很多未知事物。

这可是抢资源的优势啊！

话说回来，这红蟒果也是宝物，它竟可以增强体质。

他现在最弱的就是体质，此果正好一用。

想到这里，他就欣喜地向灵果走去..................