全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第七章 强化！战力再涨！

一接近红蟒果，秦风就闻到一股清香，沁人心扉。

他毫不犹豫地采摘下来，咬了一口，顿时入口即化，香甜可口。

味道竟然不错！

他几大口，就将整颗灵果给干完了。

很快，灵果入肚，化为丝丝暖流，流遍全身，令他全身发热。

他的体质也在快速强化中.........

过了好一会，那些能量才完全融入他的体内….

【食用红蟒果完成，您获得8点体质属性。】

【食用红蟒果完成，您的抗毒能力+100%。】

卧槽~！

竟提升了8点体质！

还增加了抗毒能力！

这红蟒果太给力了吧！！

秦风一脸惊喜。

对了，这灵草还有用吗？

他又不由地看向红蟒草。

被采摘了灵果后，红蟒草已出现了枯萎状，七片扇形绿叶微微卷曲。

真视之眼再次发动！

【名称】：红蟒草

【介绍】：灵草类，一年生一叶，七年孕七叶，再七年孕育出一红色灵果，名为红蟒果。

【特性】：红蟒果被采摘后，此草会自动枯萎，直至数日后溃烂，再无培育价值。

咦！

这种灵草还真倔强啊！

一生只长一颗灵果，采摘完了，就会死去。

那这红蟒果不就没法人工培育了。

奇怪！

那天地间的红蟒果又是怎么冒出来的？

对了，一定是吸收了天地精华，由天地孕育而生。

如此一来，这种灵果就极为稀有了。

秦风眼睛一亮，似乎想通了什么。

既然这灵草是吸收天地精华而生的，那在它彻底枯萎死去之前，会不会还残留着精华？

心念一动，他就伸手轻抚灵草…..

片刻后，他掌心亮起白光。

那灵草就以肉眼可见的速度，急速枯萎，只数秒就萎缩成黑色的枯草，耷拉下来，就此彻底死去…..

秦风手掌一翻，掌心处却多了一小团翠绿色的灵液，散发着淡淡的清香。

【无尽提取成功！您从红蟒草中提取了灵草精华！】

【灵草精华：此精华吸收天地灵力而生，服用后可提升些许体质。】

“嘿嘿！果然有用！”

秦风欣喜，张口一吸，就将掌心的灵草精华吞了下去….

精华入口，满嘴青草的芳香。

片刻后，精华就化为丝丝能量，融入体内，格外舒爽…..

【食用灵草精华完成，您获得了2点体质属性。】

【恭喜您的战力评估达到2星极限。】

咦！

战力到2星极限了！

秦风迫不及待地打开了属性面板。

【姓名】：秦风

【等级】：1级（70/100）

【力量】：20（力量狂化，D级）

【敏捷】：21（速度强化，E级）

【体质】：28（抗毒+100%，暂无天赋）

【精力】：32（视觉超化，E级；嗅觉强化，F级）

【本命天赋】：无尽提取（SSS级），

【技能】：真视之眼

【战力评估】：2星极限

看完数据后，秦风大喜不已。

同时，他也发现，自己的属性面板发生了些许变化。

从中可以看出，众人的天赋分几个大类型，基础的就是力量类、敏捷类、体质类、精力类。

还有的应该像他的无尽提取一样，属于特殊类。

如今，四大基础类天赋能力，他已有了三种，就差体质类没有。

不过，他体质上多了一个抗毒+100%，这是其他人所没有的。

更让他的欣喜的是，他的战力评估达到了2星极限，只差一点就能达到3星了。

若再加上各种天赋能力，他的实力绝对能达到4星，甚至能达到4星极限….

如今，让他一人单挑三四只1级凶兽，他都敢尝试了。

“不错！这次的收获很不错！再找一条剧毒九环蛇的尸体，我就可以离开新手平原，寻找新的凶兽了。”

秦风心中嘀咕了一句，提起钢刀，就准备离去….…..

“咦！这是…..”

也就在这时，他发现不远处有一些杂乱的脚印。

他连忙走过去，就发现除了脚印外，还有巨蛇滑动的痕迹，将一路的灌木丛都压倒了………

他心头一动，就顺着那些痕迹，追寻而去…..

一刻钟后，他就循着那些痕迹，来到一处洼地附近，远远地就能听到了一些打斗声。

秦风心头一动，就猫着腰，借着灌木丛的掩护，悄悄地向打斗方向潜去。

很快，他就到了打斗现场附近，并停了下来。

然后，他悄悄地趴在灌木丛中，透过灌木的缝隙，向现场看去。

这一看，他脸上就露出喜色。

只见场中，有七个人类在围攻一条剧毒九环蛇。

他又有蛇尸可以提取了.......................