全球杀戮：开局觉醒sss级天赋   第八章 窃喜！越阶能胜！

欣喜过后，秦风又看了一下场中的形势。

人类这一方，已明显占到上风。

“原来是他！”

很快，秦风的目光，被人群中的一名青年吸引了。

那是一个二十多岁的青年，浓眉大眼，长得还算英气。

秦风知道，他叫雷珏，觉醒的是D级天赋――雷电操控。

新手村里只觉醒了十七个D级天赋，其中一个是王强，可惜王强早早就陨落了，如今只剩下十六个。

这雷珏就是那十六人之一，可以说是新手村里的风云人物，被很多新人追捧。

何况，雷珏觉醒的雷电操控，是D级天赋中较强的能力，追捧他的人更多。

这一次，他组了一个八人的队伍，出了新手村。

如今却只剩下七人。

秦风好奇，朝他们打斗的方向看去。

只见，雷珏掌心窜出一道蓝色电光，直接打在一条巨蛇身上。

那巨蛇顿时被打得一个激灵，浑身一阵麻痹，半天动不了，气势也萎靡了一些。

就这一击，雷珏就让它受了不小的伤。

也就在这时，另外六人冲上去，六把新手短刀乱砍在巨蛇身上。

砰~！砰~！砰~！

一阵噼里啪啦的闷响，砍得鳞片火星迸射，遍布白点。

那巨蛇的鳞片防御极强，竟无一人能砍破它的防御。

可众人的攻击，也让巨蛇感到痛楚。

它浑身的麻痹感一消失，就愤怒转头，欲要攻击那六人。

却在这时，雷珏又释放出一道闪电。

咔嚓~！

巨蛇被击中，浑身麻痹，一时间停在原地。

众人趁此机会，轰然四散。

片刻后，麻痹感消失。

巨蛇大怒，再次转头，扑向雷珏。

这些人类中，只有前方的小子，能给它致命的伤害。

它必须要将前方的人类撕碎……

嘶~！嘶~！嘶~！

只见它高仰着头颅，吐着蛇信，向雷珏冲了过去。

雷珏转身就逃。

原来，他还无法做到连续释放雷电，每次要间隔十几秒。

另外六人见此，连忙冲过去，对着巨蛇的后背就是一阵乱砍，直砍得火星四溅，鳞片崩飞。

巨蛇痛楚，再次回头，要攻击那些背后偷袭的家伙。

却在这时，雷珏又一雷劈下，将巨蛇击中，麻痹当场….

就这样，七人以雷珏为主攻，另外六人从旁牵制，直杀得巨蛇没有了脾气，气势不断下跌，被击杀是迟早的事……

看到这里，秦风心头一动，真视之眼向巨蛇扫描而去….

【凶兽】：剧毒九环蛇

【等级】：1级

【战力评估】:三星

【特性】：残暴，嗜血，剧毒。

【爆率】：0.1%

“咦！这个是爆率！”

看完数据，秦风眼露惊喜。

提示有爆率，说明猎杀凶兽，会爆出一些物品。

这是一个非常有用的信息！

只是爆率才0.1%，也就是千分之一，概率有些低。

也就在这时，场中发生了异变。

只见一道电光劈下，那条剧毒九环蛇惨嘶一声，就浑身无力地瘫软在地，众人连忙冲上去，乱刀狂砍。

巨蛇抽搐了几下，全身就亮起了耀眼的白光……..

下一秒，那白光就化成大笑不等的七道光团，涌入众人体内。

涌入雷珏体内的那道白光最大。

片刻后，场中就响起众人欣喜的声音。

“哈哈！我得到了5点能量！”

“我只得到了3点能量！”

“草！我为什么只得了1点能量。到底什么鬼？我的贡献度有这么低吗？没有分配错吧？！”

“小李，别抱怨了！这些能量分配，是天道根据我们各自的贡献度来分配的。绝对的公平！”

“哎！看来是我太菜了！”

……

远处，秦风看到这里，心中一阵明悟。

原来组队是这样分配能量的。

大家一起合作，再按贡献度来分配。

这是天道对人类的垂怜，也是鼓励人类一起合作。

只是这样一来，一条巨蛇40点能量，竟要七个人来分，每个人得不到多少。

有的人更是只得到1点能量，很是可怜。

就算实力最强的雷珏，只怕也分不到20点能量。

而秦风一人就能斩杀一条蛇，独享40点能量。

这样一对比，他才知道自己是多么的幸福。

也就在这时，雷珏身上又忽然亮起耀眼的白光，一下子惊动了全场。

秦风也愣住了。

暗忖这家伙怎么了？

怎么突然全身发光？

只片刻，那白光就黯淡了下去，雷珏也一脸喜色地睁开了双眼。

“雷老大，您刚才怎么全身发光？”

“是啊！吓我一跳！雷老大，您没事吧？”

众人纷纷露出关切之色。

雷珏微微一笑：“没事！我刚才只是升级了！”

这话一落，全场惊呼。

“哇塞！雷老大竟升到2级了！”

“啧啧！！雷老大，您也太厉害了！”

“是啊！我的进度才1级（17/100），距离2级还远着呢！”

这一刻，众人看着雷珏，又是敬畏，又是羡慕。

灌木丛里，秦风也有些意外。

几个小时过去了，他终于见到一个2级人类了。

不知1级升到2级，会有多大的提升？

看这雷珏自信的样子，应该提升不小。

对了，他可以探视一下啊！

这心念一动，他就对雷珏发动了真视之眼……

【种族】：人类

【等级】：2级

【力量】：20

【敏捷】：22

【体质】：19

【精力】：21

【天赋】：？？？

【技能】：？？？

【战力评估】：2星

“额….这就是2级的数据？”

秦风微微一愣。

这2级的四维指数，竟然不如他这个1级的。

看来他就算没升级，也比2级人类强。

雷珏这样的战力，再加上其天赋，综合实力也就勉强达到3星的门槛。

这样的实力，让他单挑1级凶兽，只会输多赢少，最多五五开。

而秦风的战力评估是2星极限，在众多天赋加成下，综合实力堪比4星，甚至是4星极限。

也就是说，他可以轻松击败三四个雷珏。

何况，他现在才1级，比雷珏低了一级。

想到这里，秦风心中一阵窃喜.......................