诸天视频：开局盘点十大功法！   第1章：诸天视频投影制作者（一更）

“苟作者，你再断更你就死定了。”

“作者不填坑，简直是太坑逼了。”

“就这几章够谁看啊，别人看到还以为我看不起呢，再来一百章！”

“天天更新跟他嘛鬼一样，白天不更新，夜里更，作息就反人类，而且还就更一章，你还不如不更呢。”

.......

电脑前，林默一脸无语的看着自己小说的书评区，这些读者的吐槽。

他也不想的，他也很无奈，小说不是想写就写的啊。

真以为写小说很容易呢？

“唉。”

林默叹了一口气，脑海中思绪万千。

他是一个穿越者，一觉睡醒就穿越到了这个，比地球还要繁荣的平行世界，光是面积就是以前地球的几十倍之大。

原来地球上有什么，这个世界也有什么，科技水平什么的，也领先原来的地球几年。

而且在这个世界中，有着唯一不同的两点，那就是文娱乐圈，前事迹很多著名的小说，动漫什么，在这个世界都没有踪影，娱乐圈同样如此！

虽然说他是穿越者，但是他没有得到什么系统，只凭借着写写前世的一些小说，成为了一个小有名气的网络作家！

在这个世界生活了十八年的林默，原本以为自己的一辈子就这样了！

却没想到，两年前，他写的一本小说因为断更，被一个家伙找上门来！

那个找上门来的家伙是他的读者，直接口喷火焰，逼着他更新，他当时整个人都是慌的一笔，懵逼！

然后在那个喷火的读者逼迫下，他捡起了那本太监文继续更新。

然后又因为更那本断更的小说，导致新写的小说断更，又招来几个能够飞檐走壁，手能放电放水的读者。

两帮读者因为他，直接打了起来，最终被有关部门带走，他也被带走签订保密条约。

知道那个时候，他才知道，这个世界远远没有表面上那么平静。

经过他到处询问，了解，才知道，原来这个世界还有着另外一面。

原来这里是一个武者和普通人共存的世界。

除了武者，还有超能力者，不过大部分超能力者是没有武者强的。

最关键的，还有武者大学，必须要读高中，考取武科才能够上，在那里，强者如云。

虽然说有着森严的法律，能够让武者不会轻易犯禁，但武者就是普通人还要强大！

而且成为武者后，还可以获得官方安排的工作，可以拿高额的金钱。

这个社会上的公司什么，都必须要武者才能创建，不然的话你守不住。

林默了解了一些后，就没有再了解了，因为这跟他没有任何关系。

普通人想要成为武者，必须小时候打捞基础，上专门有武学科目的学校，然后一路考到武者大学。

要么就是在十六岁前觉醒出异能，才有资格上超能学院，但林默如今已经超过十六了，也没有觉醒出异能。

所以，他只能够当一个普通人，就是学武，也来不及了。

这个世界，也没有过十六岁后觉醒超能力的例子在。

“唉。”

想到自己生活在这么一个时代，没有办法去参与，林默就感觉挺无奈的。

要大家都是普通人，那没什么，可偏偏你，你不是普通人。

林默摇晃了一下脑袋，不再去想，准备把这一章上传完就睡了。

“叮咚！”

就在林默刚从码字软件上复制这一章下来的时候，电脑屏幕突然跳出来一个弹窗。

【恭喜你被大道选中成为诸天视频投映制作者，请仔细并阅读制作守则】

“这？金手指？”

看到屏幕上突然弹窗出来的界面，林默的面色变的古怪了起来。

他自然能够发现，这玩意是不是病毒入侵，他电脑不可能中病毒，所以这一切都是真的~！

想到金手指，林默心中惊喜，这才对吗。

都穿越了，没有金手指，说不过去吧。

可算是来了。

苟东西，你知道我这十八年来是怎么过的吗。

林默一边感慨，一边朝着屏幕上看去。

【成为诸天视频制作者后，可凭脑中构想，制作视频，传达到诸天，让诸天万界之人观，从而获得视频收益】

【视频收益根据诸天万界中人反馈所获，反馈越好，收益越好】

【视频收益在累计到一定程度后即可体现】

【制作的视频必须要有一定的事实依据，不可胡乱臆想】

......

一连串密密麻麻的字，很快林默就看完了，看完后的林默深吸一口气。

他觉得，他的机会来了！

他的脑子里，装着太多的素材了！

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)