诸天视频：开局盘点十大功法！   第2章：盘点诸天万界十大功法（两更）

让自己好好想想，应该如何制作虎有唬头的视频。

毕竟这玩意，关系着自己的奖励啊。

林默在沉默了一会后，脸上露出了灿烂的笑容。

制作视频，必须要调动观看者的心情起伏，让观众者从而所谓打赏！

就像是抖乐一样，看的视频，必须要吸引人，然后容易引起人的不爽，想让人证明自己。

林默的脑海中想了很多，然后仔细构思在脑海中构思了起来。

构思剪辑也不是那么容易的。

林默还发现，可以把自己脑子中的想法，传递到面前的电脑上剪辑。

在自己的电脑界面，还有专门的创作者页面，有标题和简介。

林默一顿操作，很快就搞定了。

【视频昵称《盘点诸天万界十大功法！》】

感觉到一切都没有问题，林默选择了上传。

“好累。”

当点击确定上传后，林默感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的，想法就顾不得其他的，直接闷头就睡了。

在林默入睡之后，电脑界面很快就跳动出一行行字。

【你已成功上传制作视频，目前进入审核阶段】

【审核成功】

【恭喜您的作品《盘点诸天万界十大功法！》上传成功】

几乎在上传成功的一瞬间，一股无形的诡异力量，传递了诸天万界！

......

洪荒大世界，鸿钧猛的抬头望天，感受到波动的大道，顿时眯起了眼睛。

紧接着一股神秘的力量弥漫，瞬间让鸿钧看到了一个光幕。

【盘点诸天万界十大功法】

“居然让我都能够感受到，看来不是那些小打小闹的东西了，我倒要看看，诸天万界十大功法是什么。”

“而且，这一次的制作者，居然不是本界的。”

看着这个光幕，鸿钧眯起了眼睛。

诸天投影，任何生灵从有灵智后，就了解到的东西。

这是由诸天大道发布的投影，修为越高的存在可以观看的东西就越多。

可以观看投影，也可以制作投影，如果制作出来的视频投影能够通过审核，那么就可以播放出来，如果受众大，就很容易上推荐，就是靠所谓的热度，众人的关注度。

每天都会有无数的投影上传，那些投影对于鸿钧来说，不值得一提，看都懒得看。

因为他知道，这诸天万界视频投影，只能看本界的视频。

在他们的世界之外，还有其他的世界，他对其他的世界感兴趣，可惜看不到其他时间的视频。

现在居然出现了这么一个投影视频，显然，制作者并不是他这个世界的。

到底是谁，能够能够超越那规则，制作出这么一个投影，让他看到！

他对这个视频很感兴趣，也对这个视频制作者更感兴趣。

他可是知道，其他世界的视频制作者，也无法把视频投影投影到其他世界，让其他世界的人观看。

......

碧游宫，通天教主，看着面前的投影光幕，也眯起了眼睛。

诸天万界的十大功法吗，他自然也知道这个诸天投影。

既然出现了这种第一次发生的情况，他自然要看看。

他直接大袖一挥，让到场里的所有弟子都看到了这个投影。

“我去，这制作者是谁啊，居然如此大言不惭，盘点诸天万界的十大功法，他以为他是谁？”

“我们师傅不会上榜吧，毕竟我们师傅可是圣人。”

“想多了，这诸天万界，鬼知道有多少个世界，哪怕我们师傅是天地间为数不多的圣人，但是其他世界，也不是没有，我一直好奇，其他世界的修炼体系，还有趣闻。”

“是啊，我也好奇，这诸天投影才有意思了，以前一直都是外面的消息渠道，现在好了，居然能够看到其他世界，还是其他世界的功法，这标题都说了，诸天万界十大功法，显然，是诸天万界最强的十大功法吧。”

“我好奇这个制作视频的是谁，居然能够盘点诸天万界最强的十大功法，离谱啊，难道他通晓诸天万界的功法不成？假的吧。”

“谁知道呢，我们快看吧，也就是师傅给我们看，不然的话，我们看都看不到这一幕。”

“期待啊，诸天万界的十大功法，到底有多么强大啊，居然被盘点出来。”

“嘿嘿，搞不好师傅修炼的功法也在上面。”

“不可能，如果师傅在的话，那么其他的圣人也在，这算上来都有六七位了，六七本功法？一下子就占据诸天万界十分六七？扯淡呢。”

“哼，搞不好就是，我们师傅可是圣人啊。”

.........

随着碧游宫到场的弟子们，看到这个投影后，一个个都议论了起来。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)