诸天视频：开局盘点十大功法！   第3章：排名第十《六道轮回天功》（三更）

他们都好奇这个视频投影制作者，到底是谁，居然会如此大言不惭的盘点诸天万界十大功法！

不止是他们好奇，蜗皇宫，女娲也眯起眼睛。

西方世界，接引准提两位同样目不转睛。

三十三重天，太上老君面无表情带着两个童子看着。

昆仑山上，元始天尊也让道场里的弟子们都看到了。

妖庭，妖皇帝俊端坐在宝座之上，周围排列所战力着的，赫然是一群大妖，他们都目光冰冷的看着这个投影，谁都没有说话。

不止是洪荒大世界，其他大世界的生灵都看到了这一幕，都诞生了和鸿钧一样的想法。

在众人的目光下，下一秒，视频投影发生了变化。

只见投影中，天崩地裂，一个浩大的灵秀世界仿佛出现，扑面而来。

那里山川明秀，仙雾弥漫，一片圣洁，无比的飘渺。

下一刻，天地剧震，且阴风怒号，黑雾滚滚，一派阴森，仿佛森罗地狱降临了人间，让一方天地化成了恐怖之地。

一股股恐怖的波动席卷，让所有观看视频投影的人，都能够感受到那恐怖的能量波动。

“这个动静！”

哪怕隔着投影，妖庭之中的帝俊等大妖，都眯起了眼睛。

他们都感觉到了一股恐怖的能量，不过这股能量，并不能让他们感觉到惊讶。

他们很快就看到了六个深邃无比的黑洞出现。

这六个黑洞一出现，诸天崩塌，无尽黑暗出现人，让修为弱小的观者，瞬间就拉扯入了环境之中。

“醒来！”

碧游宫，通天教主看到几乎所有的弟子，都被这视频投影个吸引的，整个人拉入了一种精神层次，顿时低喝一声。

这一道呵斥声，宛如洪钟大吕，直接让所有陷入幻境，被吸引的人瞬间回过神。

“好，好可怕！”

“我刚刚好像看到了自己变成了猪，我的天，我看到这投影，居然都感觉到瞬间变为圆形，这也太恐怖了，幸好，幸好我化形了，我那一刻都感觉到，我似乎成了任人宰割的猪。”

“我也是啊，我感觉到自己变成了一块石头，动弹不了丝毫，想说话也说不了，整个人浑浑噩噩，这也太恐怖了吧，这视频投影，都映照现实了吗，假的吧，为什么一个投影，我们都能够被影响到啊。”

“谢谢师傅，如果不是师傅，我们现在肯定醒不过来，这也太可怕了，我感觉到有黑洞牵扯着我踏入无尽黑暗，迷失在黑暗之中。”

“我感觉到自己刚刚好像被恶鬼撕扯啃咬了，那感觉，太强烈了，太可怕。”

.........

一群醒悟过来的修行者，想到刚刚发生的那一幕，一个个一脸后怕，惊疑不定。

他们不约而同的想到刚刚看到的恐怖事情，然后又急急忙忙的对着通天教主跪拜感激。

他们知道，如果不是通天教主的话，他们是绝对会沉寂到现在的。

“这视频投影，的确跟寻常的视频不同。”

碧游宫宫殿之中，背负着双手的通天教主，看到自己的几位大弟子都陷入了其中，心中暗暗感慨。

这功法，的确很恐怖啊，就是不知道，是什么功法了。

不过这功法，对他的影响几乎没有，不知道是不是他拥有圣人修为的原因。

而且他知道，这个视频投影，居然能够影响到观看人的心神，这完全不可思议，要知道，以前的视频投影，根本就不会发生这种情况的。

难道，这就是投影诸天视频所额外附带的某一种规则吗？

通天教主陷入了沉思，然后又把目光看向了这个视频投影。

紫霄宫中，鸿钧眯着眼睛，看着面前的视频投影，低语：“我没有感受错的话，那股力量，是六道轮回的力量，有点麻烦了。”

说到这，鸿钧转移了一下目光，他所看的目光，是巫族所在的地方。

此时此刻，巫族所在的地方。

朦胧的神光之中，后土看着那个诸天投影，陷入了沉思，冥冥之中，她抓到了什么。

时间流逝，视频投影再一次的有了变化

【盘点诸天万界十大功法！】

【第十名】

【《六道轮回天功》】

【上榜理由：至尊店堂所传承的古天功，一经起手就有天道之意，极难领会，能融合驾驭多种宝术，使出时六个古界沉浮如同六个黑洞吞噬一切，包裹天地，神秘而又霸道】

“果然！”

看到这一幕，紫霄宫中的鸿钧，顿时眯起了眼睛。

他感受到了六道轮回之意，这是一部关于六道轮回的功法！

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)