诸天视频：开局盘点十大功法！   第4章：接引训准提，三千州残仙话语（四更）

“嘶！”

“六道轮回，这是什么东西，怎么那么恐怖啊。”

“是啊，太恐怖了，轮回便是轮回，为什么会是六道轮回？”

“这部功法，太恐怖了吧，涉及到轮回的功法，我的天，要是我能修炼那该多好啊。”

“醒醒，别做梦了。”

..............

随着功法显示出来，碧游宫中，无数修士看到这一幕，一个个深吸一口气。

每个人的脸上，都有着震惊之色，六道轮回天功，好霸气的名字。

名字霸气就算了，还如此恐怖，光是展露出来的威力，都能够让他们心神巨震。

这还只是隔着投影观看的感受，如果他们现场观看的话，整个人绝对要被拉入六道轮回之中。

他们的心神中，除了震惊，就是震惊。

“天道，是天道啊，你们看到没有。”

突然，有人惊呼道：“这功法一起手就有天道之意啊。”

“我靠，我看到了，这根本就是一部直登殿堂的功法啊，如果有这个功法的话，我修炼出来，岂不是直接拥有天道之意？到时候我成为圣人，也不是没有可能！”

“理论上可以这么说，但是你觉得你行吗？先不说这功法来自哪个大世界，就这功法介绍，极难领会就知道了，起手就有天道之意，意味着必须要领会天道，你绝对你领会的到吗？你要是领会的到，你就不会在这里坐着看了。”

“你这话说的，是不是太扎心了？”

.......

一群人议论纷纷，在他们议论着的时候。

碧游宫的宫殿之中，背负着双手的通天教主，关注点则是跟这些弟子不一样。、

他关注的，是这一个叫至尊殿堂的名字。

这一部《六道轮回天功》出自至尊殿堂，那么至尊殿堂还有没有其他的功法？

虽然说这个功法对他的影响不大，但是如果让他修炼，或者借鉴来看看的话，他绝对能够获得更多的知识。

“可惜了。”

想到自己根本就没有办法修炼这个功法，通天教主轻叹一口气，他追求高的修为。

虽然说他修为已经可以重开天地的水土风火，但在其他世界，也不知道怎么样。

在通天教主如此想的时候。

西方世界，准提看着光幕投影中显示出来的《六道轮回天功》，撇嘴道：“师兄，这个功法也不怎么样啊，我感觉不是那么强啊，这诸天万界的功法，不过如此。”

在准提看来，这个功法爆发出来的波动的确恐怖，但是对他们圣人没啥影响。

这意味着，这功法，对他们来说，并不是太过重要，可有可无的东西罢了。

“天真！”

听到准提的话，接引面色一沉，呵斥道：“这部功法起手就有天道之意，师弟，你太得意了，这样下去是不行的，天道之威你不是不知道，如果这部功法让我们这世界的一些修士修炼，绝对能够强大很多。”

“而且这部功法来自一个叫至尊殿堂的神秘势力，谁知道至尊殿堂里还有没有其他的功法？这一切都未知，师弟啊。”

说到这，接引轻叹一口气：“不能再这么没脑子了。”

准提：“..........”

“我知道了。”

对于接引的话，准提低声回应。

在他们开口说话的时候。

另外一边。

三千州禁区，有恐怖的人影，看着这个光幕低声道：“这功法，怎么会入诸天万界功法前十，至尊殿堂那残缺传承的功法，居然能够登临诸天万界功法榜前十，不可小觑啊。”

“无须在意，诸天万界十大功法，这部功法只是排名第十而已，可想而知，我们这种级别的存在，在诸天万界，也是属于顶尖的层次，毕竟，我们可是仙啊！”

“让人再搜刮一遍，必须把这殿堂给灭了。”

.........

在众人议论纷纷的时候。

光幕又有了变化，这第十部功法就这么消失，显然，还有别的功法。

看到这一幕，所有人都来了兴趣。

洪荒大世界，一群人看着有变化的投影光幕，一个个目不转睛看着。

他们很想知道，这接下来的功法又是什么。

“排名第十的功法，已经没了，这接下来，应该是排名第九的功法了吧。”

“光是第十名的功法，就需要修炼天道之意，这是多恐怖，我已经无法想象，第九部功法是什么样子的了。”

“至少是我们仰望的功法，就是不知道，这功法，对圣人来说有没有用。”

“绝对有用！”

“别说了，继续看下去吧，让我们看看，这接下来，会出现什么样的逆天功法。”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)