诸天视频：开局盘点十大功法！   第5章：恐怖的融合，吞噬尸体变强的功法（五更）

“唉，多么想得到这么一部功法啊，哪怕修炼不了，我也想得到啊。”

“醒醒，别做梦了。”

............

一群人议论纷纷，不止是他们，其他的地方，一个个大能修行之辈都目不转睛的看着这个投影光幕，想要看看，这个投影光幕接下来展露出来的功法，又是什么样的了。

“可惜了。”

巫族所在的地方，后土看着消失的《六道轮回古天功》，漂亮的眉头轻皱，低声道：“如果能够让我继续感受一段时间的话，我绝对能抓住那一道契机，可是，时间太短了啊。”

“对我来说，这是一个大机缘，就是不知道，其他人能不能感受到了，我巫族的出路，恐怕只能靠这个诸天万界视频投影了，时间，太短了啊，唉。”

说到这，后土轻叹一口气。

然后又把目光看向了这个视频投影，低声道：“希望接下来出现的功法，能够让我感受到那轮回之意吧，轮回，轮回........”

在后土低语的时候，那视频投影中，再一次发生了变化。

只见投影光幕上，突然晃动，一片星空出现。

不过这星空下，却是无尽的累累白骨。

紧接着，无数尸体从天而降，有染血的金翅大鹏，有遮天蔽日的鲲鹏残躯，也有周身爆发强烈蓝光的人族，背生双翼的黑狗，折断翅膀的金乌........

各种各样的尸体，犹如海啸一样降落，各种各样的尸体堆积的成为一座座大山。

哪怕只是投影光幕，所有人也都感觉到了，一股惨烈无比的杀伐气息从投影中扩散了出来，他们能够清楚的感受到，这些尸体的恐怖，散发出来的威能，却全部都成为了尸体，这让他们很惊悚。

“好大的胆子！”

妖庭之中，妖皇帝俊看到这一幕，顿时拍了下宝座把手，大怒：“居然还有人如此大规模屠杀我妖族中人！”

“妖皇请勿生气，这是其他世界的妖族。”

宝座之下，鲲鹏沉声道：“我们要关注的，并不是这个这些尸体，而是这一部功法，要知道，这一次诸天投影，可是盘点诸天万界十大功法，现在这排名第九的功法还没有出现，出现的却是无数的妖族尸体，我觉得，这一部功法，恐怕跟杀妖族有关系！”

“嘶！

听到鲲鹏的话，在场的所有大妖，脸色顿时就难看了起来。

如果是这样的话，就糟糕了。

鲲鹏的话，他们也不是不知道意思。

要知道，如果出现的是一部屠杀妖族的功法，那就糟糕了，他们妖族，会被针对的。

毕竟诸天万界视频投影，展露出来的能量，连圣人都无法忽视，如果有圣人不顾一切对他们出手的话，那后果不堪设想！

“不，各位，不要着魔了。”

突然，有妖族大能大喝道：“你们看清楚了，这投影视频里面出现的尸体，不仅仅是我妖族，就连人族也有，还有其他的不知名种族，显然，这个功法，并不是针对我妖族的，而是针对尸体的功法、”

听到这人的话，所有人再一次定睛望去，的确如此，心底中顿时就松了口气，不是只有他们妖族的尸体就好啊。

只是刚刚看到那么多妖族的尸体掉落，他们下意识的还以为所有的尸体，都是妖族呢。

毕竟无论是鲲鹏，还是金乌，都是妖族的尸体，但仔细一看，那漫天尸海中，他们妖族的尸体，只是九牛一毛而已！

“到底是什么功法，居然要屠杀如此多的尸体。”

有妖族大能低喝道：“之前的《六道轮回古天功》，也没有这么恐怖的血腥场景出现，这绝对是一部不正常的功法。”

“还没有出现，我们继续看下去吧。”

在所有人觉得，这些数不尽数的尸体，和这第九名的功法有关系，只是不知道是什么功法，居然如此恐怖。

下一秒，场景变化，所有人陡然瞪大了眼睛。

只见那堆积如山的尸体面前，有一个人影。

人影背对着他们，盘坐着，那些尸体居然直接融入那道人影之中。

随着尸体不断融入那人影之中，那个人影周身散发出来的气势，越来越恐怖，越来越强，让观看的所有人，都感觉到心情越发的压抑，整个人都被这气势给压迫的动弹不了丝毫。

这个人影，居然在融合，吞噬尸体变强！

所有人目瞪口呆，这也太恐怖了。

他们可是发现，那个人影一出现，什么气势都没有的，就是一个没有修为的人。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)