诸天视频：开局盘点十大功法！   第6章：排名第九《吞天魔功》（六更）

结果随着尸体融合，周身散发出来的气势越发的恐怖，压迫的很多人都无法呼吸，那些修为弱小的，感觉到自己被一片王阳给覆盖，呼吸都觉得困难无比。

“我的天，不可思议，居然吞噬尸体就变强！”

“都变成尸体了，一身修为就算能吸收，也吸收不了多少啊，怎么会吸收的那么恐怖。”

“而且这种功法有伤天和，就不怕天劫惩罚吗？这种劫难，必死无疑啊。”

“这功法，到底是什么功法，如果只是普通的吞噬功法，根本就不可能上诸天万界排名啊。”

“太恐怖了，那些尸体的气势，让我呼吸都难受，这些尸体生前到底有多强啊。”

“谁知道呢。”

..........

洪荒大世界中，一个个人看到视频投影中的这一幕，震惊的议论纷纷，每个人的脸上都不敢置信。

要知道，这种吞噬尸体的功法，根本就是旁门左道，登堂入室都不行的，没有谁会去修炼这种功法。

因为一是没有那么多的尸体让你吞噬，二是吞噬尸体，也不会吸收多少，哪怕就是融合了，也不怎么样，不如自己吸收灵气修炼。

三是转换率太低了，有这个时间，不如自己修炼别的功法，别的功法，比这个强大的，太多太多了。

结果现在出现的情况，这种功法，居然会上榜，所有看到的人，都感觉到不可思议！

“能够排名第九的功法，意味着比排名第十的功法还要强大。”

碧游宫中，背负着双手的通天教主眯着眼睛看着视频投影。

他很清楚，这是第九部功法的出现，这还没有出现呢，就出现了如此的场景，无论是从排名，还是从功法的强大来看，这一部没出现的功法，比刚刚出现的《六道轮回天功》还要恐怖强大。

这种吞噬尸体修炼的功法，让他感觉到很恐怖，如果没有上榜，他是不在意的。

但现在上榜了，诸天万界功法榜第九！

这也就意味着，这一部功法不是普通的功法，而且是比《六道轮回天功》还要强大的功法。

这种功法，对他来说，也有效果。

他可以大胆的想象，如果他自己击杀了接引准提中的一位，也不过是取走宝物，埋葬尸体。

但这功法一出，如果他击杀了接引准提，那么明显可以融合他们的尸体变的更强！

想到这，通天教主的拳头轻握！

“吞噬尸体的法门吗。”

紫霄宫中，鸿钧看到这一幕，顿时就眯起了眼睛。

这种功法，居然能够上诸天万界十大功法，有些不可思议。

这玩意，在他看来，远远没有刚刚出现的《六道轮回天功》有价值，有用的多！

无论是强度，还是价值，都比不上《六道轮回天功》！

不过他也相信，这一部功法，不可能无缘无故上榜，能够上榜，必然是有着理由的！

在鸿钧如此想的时候。

另外一边，北斗星域。

一个个禁区之中，古皇至尊看到这一幕，低声道：“这个人影，怎么那么熟悉，你们有没有感受到。”

“感受到了，应该是我们所知晓的人。”

“这岂不是也意味着，这一位跟我们是处于同一个世界？！”

“成仙路到底什么时候再开启，如果能够成仙，必然能够知晓这诸天万界投影的秘密！”

......

“这，这不是荒古禁地那一位！”

突然，有禁区古皇中认出来了这个人影，低喝道：“是那一位的前身。”

“嘶。”

听到这话，一些至尊古皇深吸一口气。

他们所有人，都把目光看向了荒古禁地所在的方向。

“有点像，又有点不像！”

“如果是她的话，那么恐怕就是那一部功法了。”

“不愧是惊才艳艳之人，创造出来的功法，居然能够登临诸天万界十大功法之中！”

“这是不是也意味着，我们所创作的功法，也能够上榜！”

......

在众人低声议论的时候，荒古禁地之中。

一系绝世丽影，目光投向了那光幕投影，她面无表情，没有开口说话。

下一秒，诸天投影视频出现了变化。

【盘点诸天万界十大功法！】

【第九名】

【《吞天魔功》】

【上榜理由：修炼门槛极低，即便是没有任何修为的凡人也能够修炼，当初狠人大帝就是一介凡体，创造并修炼这个功法，可以通过这部功法吞噬其他人的体质，从而让自己升级变的更加强大，可谓是极致恐怖】

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)