诸天视频：开局盘点十大功法！   第7章：这居然是凡人创造出来的功法（一更）

“嘶，吞天魔功！”

“好大的口气，吞天魔功，这是要连天一块吞吗？”

“果然，这部功法不简单，上面说了，修炼门槛极其低，哪怕是没有修为的人都可以修炼，不断吞噬下去，总有一天会成为最强！”

“这个上榜理由，真的太夸张了，我服了，不愧是排名第九的功法。”

“是啊，要知道，那排名第十的《六道轮回天功》，可是说了，极难领会，这排名第九的《吞天魔功》，可是很容易修炼的，哪怕你没有任何修为，你都可以拿到修炼！”

“是啊，怪不得排名第九，这完全就是可以轻易塑造一位强者的功法！”

“太夸张了，没有修为的生灵都可以修炼，只要有尸体不断吞噬下去，这岂不是说，完全就是畅通无阻？”

“是啊，这一点才是最恐怖的，要知道，尸体对我们来说，根本就没有任何作用，我们寻常杀了人，对方的尸体，我们也是看都不看的，或者安葬那尸体，结果现在，这尸体居然可以吞噬，吞噬就可以变强，这功法，太恐怖了！”

“而且上面可没有说后遗症，显然，这根本就没有后遗症啊，没有什么后果的，只要修炼，就必然会变强，不断攀升。”

“你们说，如果吞噬大罗的尸体，是不是也意味着，能够获得大罗强者的一切？”

“嘶！”

..............

看到这排名第九的功法，在场的所有人，顿时就齐刷刷的深吸一口气，一脸不敢置信。

要知道，这一部功法，真的让他们感觉到不可思议，太夸张了。

任何人都能够修炼，哪怕没有修为的都可以修炼，只要吞噬尸体，就可以不断变强，一直变强下去，这功法，完全就是逆天了！

真的是比那个《六道轮回天功》还要恐怖。

毕竟《六道轮回天功》可是说了，入门极难，但是这《吞天魔功》，是入门极其简单！

只要修炼，有尸体就行，不需要灵气！

想想就恐怖啊。

怎么会有这么恐怖的功法。

所有人都不敢置信，不敢相信。

在他们看来，这个功法，太夸张了。

怎么会有如此恐怖又夸张的功法，任何人都能够修炼，只要吞噬尸体，想都不敢想！

“果然！”

碧游宫中，看到这一幕的通天教主，深吸了一口气。

能够上榜的功法，果然不是那么简单的。

这个功法，真的太夸张了。

因为按照情况来看，这个功法哪怕修炼，也是门槛极高的，不可能那么轻松才对。

这个世界，从来都是等价交换。

结果现在出现的这功法，门槛极地。

可以毫不客气的说，这种功法，可以轻易造就一位就是强者，而且还是批量生产！

最让他吃惊的是，这个功法，居然是一个没有修为的凡人创建出来的。

一个凡人居然能够创建出如此恐怖的功法，真的让他都感觉到了不可思议，到底是如何做到的！

在通天教主感觉到不可思议的时候。

西方。

接引准提所在的地方，他们也看到了这一幕！

准提看着光幕中显示出来的《不灭天功》，整个人口水直流，咽了咽口水说道：“师兄，你说，这个功法，如果我们得到手，岂不是可以批量生产高手，或者我们去吞噬那些尸体，岂不是可以变的更强？”

“要知道，很多地方，都葬着尸体，我们对那些尸体，可是很熟悉的，原本以为，那些尸体就是没用的东西，现在看来，尸体就是宝物啊，这比宝物还要珍贵！”

说到这，准提整个人脸都是夸张至极。

而接引也是目光凝重：“不愧是诸天万界，居然还存在这种功法，我们不能小觑这诸天万界，一介凡人都能够创造出这种功法，真的太夸张了，不过也足以证明，我们这个世界，在诸天万界并不是太过高大上。”

“现在这个视频投影已经有了变化，可以让诸天万界的人都看到，我在想一个问题，那就是以后会不会有其他的世界对接过来，甚至融合？”

这一时间，接引整个人想的都有点远。

而听到接引话的准提，则是一副惊愕的表情：“不可能吧，怎么可能会对接呢，如果是融合的话，那后果可不堪设想。”

“有这个可能存在。”

接引低沉道：“你要知道，之前这个诸天投影，我们世界的那些生灵都可以看到，但看到的，都是本界的投影，看不到其他世界的，但是现在出现了可以看到外界的视频，还是盘点诸天万界的十大功法。”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)