诸天视频：开局盘点十大功法！   第8章：妖皇帝俊的吩咐，妖族的动静（二更）

“这也意味着，这个视频投影制作者，绝对通晓万界，不然的话，怎么会盘点出如此恐怖的功法！”

“以前我们看不到的，现在我们都可以看到了，以后我们能够进入其他世界，也是有可能的！”

听到接引的话，准提整个人的脸色都绿了。

的确，按照接引的话来说，这个情况，不是不可能发生啊。

“当然，要是能够进入其他世界，这一部功法，我们必须要抢到手。”

说到这，接引整个人的目光都火热了起来：“我相信，以我们的修为，放眼诸天万界，也是属于上流一批的存在！”

在接引整个人目光火热，激动无比的时候。

妖庭之中。

妖皇帝俊和一种妖族大能，也目光通红的看到投影光幕中发生的这一幕！

这一幕，真的让他们眼睛都红了。

要说尸体，他们妖族的尸体可是最多的，而且保存也是最好的，力量一点都没有流逝。

他们也可以吃，但是吃了后，增加不了多少力量的，只能够当做打打牙，当做食物。

这还是要刚死的尸体，他们才下的去嘴。

如果换做死了好长一段的尸体，他们都不会去吃，因为太不新鲜了，吃了都感觉到倒胃口，也没有什么好处。

更别说，他们很多同类的尸体，都是葬在自己的地盘之中。

现在出现了这么一部功法，如果他们修炼的话，完全可以把那些尸体利用起来，全部当做自己变强的力量！

“可恶，我妖族为何没有这种功法！”

下一秒，妖皇帝俊猛的拍了一下王座把手，低喝道：“军师，你率领白泽它们创造这个方向的功法，我相信你们，一介凡人都能够创造出这种功法，你们就算创造不出，也要创造出一个类似的。”

“遵命。”

听到妖皇帝俊的话，鲲鹏点头答应。

他很清楚，《吞天魔功》这种功法，真的太适合他们妖族了！

如果他们妖族修炼这种功法的话，那么绝对能够强者辈出，到时候，完全可以做到一统洪荒！

他们也是可以创造功法的，只是没有这个方向，现在这部《吞天魔功》的出现，让他们瞬间有了方向，可以从这个方向开始研究。

只要研究出来，就是血赚！

想到这，鲲鹏整个人都激动了，兴奋的恨不得现在就拉着白泽等大妖去研究这个功法。

“只要创造出这个功法，就是造福我妖族！”

看到鲲鹏答应了下来，妖皇帝俊沉声道：“我妖族的未来，就看你们的了，一定要上心。”

“不用多说，我也会的。”

在帝君和鲲鹏开口说话的时候，其余的大妖，一个个目光火热了起来。

毕竟这个功法，对它们来说，真的是太有用了。

在妖庭中一众大妖议论，谋划的时候，三十三重天。

太上老君所在的到场，两位童子看到这个投影中的功法，急忙道：“老爷，这功法也太有伤天和了，难道真的没有后遗症吗？不可能没有后遗症吧。”

“可能跟天劫有关系。”

听到自家童子的话，太上老君轻声道：“这种功法，的确有伤天和，但是诸天万界太大了，有这种功法，也不足为奇，目前只是排名第九的功法，也不知道前面的一些功法如何。”

.....

在太上老君和自己童子如此说的时候，另外一边。

人皇界，洗颜古派。

洗颜古派，坐落于宝圣上国的疆国之中。

洗颜古派，可以说是一个渊源流长的传承，乃是一个仙门帝统，在诸帝时代的初年，一代睥睨九天十地的明仁仙帝创派于此，取名为洗颜古派。

一座山头之上，一位穿着朴素衣服，约莫十三四岁的少年，看着面前的万界投影，轻声道：“这功法，的确很强大，只是凡人创造出来的功法，果然，诸天万界就是不简单。”

“如果之前，我知晓这个诸天万界的话，我也许能够轻易找到办法，而不是付出如此大的代价，摆脱仙魔洞了。”

“就是不知道，如何前往诸天万界，光是九界和第十界，就已经很大了，诸天万界。”

“还有那个，不存在的世界。”

“不过现在出现的也好，这是我李七夜的机缘，只要进入其他的世界，那么必然可以找到办法。”

“办法啊。”

说到最后一句话，这少年轻叹一口气。

为了找到办法，多少人倒在了那一条路上，太艰难了。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)