诸天视频：开局盘点十大功法！   第9章：广成子的恶毒话语，针对截教的阴谋（三更）

“果然，是那个人！”

北斗星域，一个个禁地之主，古皇至尊等人，看到光幕投影出来的吞天魔功，都齐刷刷的深吸了一口气。

这一部功法，真的很恐怖，是那一位创造出来的。

而且最关键的是，很多的古皇至尊，在那一位面前，也不过是晚辈而已。

原本他们就已经猜测出来了，但是现在，真正看到了，还是觉得惊叹。

那一位，无论是敌人，还是中立者，了解到的都会感慨一句，才情千古。

一介凡人之身，创造出的吞噬功法，以一阶凡人的身份，生生覆灭了圣地圣地。

古来有几人敢号称天帝！

狠人大帝就是其中之一，南岭天帝名动天下！

“既然是她的话，那么是不是意味着，我们在做的各位，所创造的功法，也能够上榜！”

“不错，无论是九秘，还是渡神诀等功法，都应该可以上榜才对！”

“不可能，没有那么简单上榜的，这一部《吞天魔功》，在做的各位谁不想得到？如果有这一部功法在的话，我们发动黑暗动乱，吞噬到的生命力，必然更加旺盛，不会有丝毫的流失！”

“可惜，这一部功法，从未没有听说过有谁传承过，应该只有她会，这是不幸中的万幸。”

.........

一群禁区之主看着光幕中的这《吞天魔功》议论纷纷。

即便是他们，对这个《吞天魔功》，也是眼红的很，如果能够拥有这个功法的话，他们必然会更上一层楼。

可惜，这一部功法，只在狠人大帝的手中，他们就是想要抢也抢不到手，搞不好还要把自己的小命给丢了，他们只能暗自叹息。

在一群禁地之主叹息的时候。

洪荒大世界中，昆仑山上。

元始天尊道场，广成子看着视频投影这一幕，急忙对着元始天尊开口道：“师尊，这一部功法要是我们都会的话，那么必然能够成为最强大的势力，哪怕通天师叔的截教也比不上我们。”

“而且我在想一个问题，如果我们有这个功法的话，我们完全可以找截教的弟子下手，那群湿生卵化之辈，完全可以当做材料，不止是他们，还有妖族那边，有这部功法在，那妖族完全不足为惧！”

说到这，广成子一脸意气风发。

在他看来，这一部功法，真的太适合他了。

不止是他，还适合阐教中的所有人，只要他们拥有这部功法，那么必然会变的越来越强！

“恩，的确如此。”

听到广成子的话，元始天尊点头道：“不过目前的情况，这一部功法，我们是没有办法拿到手的，诸天万界的功法，我们连离开本世界都做不到，还如何修炼其他世界的功法？”

“不过这个视频投影给了我一个提醒，我完全可以花费时间去推演出一门类似的功夫，只要不断完善下去，必然会创造出媲美这《吞天魔功》的功法，只是到时候，修炼起来，必然会有后遗症，因为这种功法有伤天和，不容于天地，一旦修炼的话，我推测修炼者到时候渡不过天劫。”

说到这，元始天尊眉头紧皱：“所以，我觉得，这门功法，就是推演出来，改善出来，也没有什么用。”

“有用的。”

听到元始天尊的话，广成子连忙道：“师尊，你可以先创造出来，丢给截教的那一批湿生卵化之辈修炼，拿他们试试水，到时候看效果如何，再改善，然后不断晚上袭来，我们就可以修炼了！”

“也好。”

听到广成子的话，元始天尊点头，觉得广成子说的非常有道理。

他并没有觉得这一切有什么不妥。

在他看来，湿生卵化之辈能够贡献出如此价值，是应该的。

“继续看下去吧，这还是排名第九的功法！”

元始天尊平静道：“这些功法虽然是诸天万界的，我们得不到，但可以给我指引一个方向。”

.......

“大帝？这就是一个世界的体系吗？”

紫霄宫中，鸿钧不断阅读着排名第九的《吞天魔功》，很快，他就发现了狠人大帝这个称呼。

大帝，这是一个很特殊的称呼。

类似他们圣人一样的称号。

就是不知道，是不是和他们圣人，处于同一阶段了。

“应该不至于。”

鸿钧低语，这部功法的确强大，但成圣，不仅仅是依靠一部功法就能够做到的。

不止是鸿钧发现了，洪荒大世界中，其他人都发现了狠人大帝这四个字！

“有一说一，创造出这部功法，吞噬尸体变强的人，的确是狠人啊，就是这个大帝又是什么称呼，听上去，好霸气。”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)