诸天视频：开局盘点十大功法！   第10章：关系到天地崩毁，破碎的功法（四更）

“的确，大帝，这应该是跟我们世界不同的体系吧，不过这个称呼，真霸气啊。”

“霸气又如何，有我们圣人霸气吗？真的是，哼！”

“的确，我还是感觉圣人的称呼更好。”

“话说回来，这大帝不会是和圣人一个级别的吧。”

“不可能，圣人可不是凭着功法就能够修炼上去的，绝对是我们世界的圣人更胜一筹。”

“谁知道呢，不过我还是对圣人更有信心。”

..........

碧游宫，通天道场中，一个个截教的弟子都看着视频投影中的一幕议论纷纷。

他们觉得，大帝的称呼虽然霸气，但是和圣人比起来，还是稍逊一筹！

几乎所有人都是这么觉得的。

在他们议论的时候，通天教主轻叹：“如果能够结交一下这一位就好了。”

能够以凡人之身创造出如此逆天的功法，哪怕他是通天教主，都很佩服。

只有他知道，什么修为都没有凡人，意味着什么。

洪荒多少生灵化形，本身就不公平，生来就强大无比，自身体质就不一样，和其他人比起来，谁强谁弱一看便知。

而什么都没有的凡人，或者普普通通的生灵，修炼都艰难无比，甚至开启灵智都艰难无比。

就像是小草，石头成就的生灵，本来就比一些同样诞生虚空中的生灵弱小无数倍，可以轻而易举的被轻松碾压而死。

凡人，也是同样如此，他是知晓女巫造人的人族，那种弱小的种族，太弱了。

就这么个情况下，居然还创造出了如此恐怖的功法，然后一路吞噬尸体走上巅峰，这条路注定是染血的道路，也是最凶险的道路！

可这么一条路，就这么被人开创出来了，哪怕他贵为圣人，也非常惊叹，想要结交一下这一位人杰。

“这也意味着，其他的诸天万界，也有着凡人的存在，就是不知道，是不是跟我们这边一样，被人创造出来的。”

“现在诸天视频投影都可以看见，那么以后，搞不好可以前往诸天万界，我适当照顾一下本界的人族，应该会有好处。”

“最起码，能赢的一些以人身修成强者的善意。”

......

通天教主的脑海中思绪万千，一个个想法不断迸溅。

如今的人族，可是女娲捏土造出来的，而且太弱小了，什么样的生灵都可以踩上一脚。

他庇护一下弱小人族的话，倒是没有什么问题。

通天教主想的有些多。

在通天教主如此想的时候，视频投影再一次的晃动。

这一幕，顿时吸引了所有人的目光。

他们知道，这个动静，是即将出现另外一部新的功法。

一本比《六道轮回天功》《吞天魔功》排名还要高的功法！

强度也绝对是比这两部功法强的！

想到这，他们所有人的呼吸都急促了起来。

光是现在透露出来的两部功法，都让他们眼红无比，恨不得立刻获得，还不知道排名更高的功法又是什么呢！

比《六道轮回天功》《吞天魔功》排名还要高的功法，光是想想就兴奋啊！

想到这，所有人的心中，都期待着。

即便是通天教主等圣人，也毫不例外，他们都对这个很感兴趣。

在万众瞩目的期待下，视频投影了巨大的变化。

只见一片天地呈现了出现，一个人影盘坐在地上。

在众人的目光下，这一片天地轰然崩塌，恐怖的波动席卷四方，一眼就可以看到，这片天地在崩塌。

不止是天地崩塌，一个又一个星空出现，尽数崩塌，毁灭，恐怖的黑洞出现，无穷无尽的黑暗出现，可无论天地崩塌，毁灭成什么样子，那道人影依旧毫发无损，一点事情都没有。

在这个人影的身后，一个个世界呈现，然后崩塌，天地也崩塌，血雨降临，覆盖四方，似乎是在天在哭泣，最后崩毁。

这一幕，看的所有人目光惊骇。

天地，居然崩塌了！

弱小的人，因为视频投影中崩塌的天地那恐怖气势，直接代入的无法动弹丝毫，感觉到恐怖无比的威压降临自己身，让自己无法动弹，什么都不能做，甚至连想都不能想。

在这一刻，时间都冻结了，空间都冻结了。

这就是天地崩塌的恐怖波动，让所有人观看者心神震撼的说不出话。

原来，天地崩塌，居然会是这样！

“这股气势，天地崩塌，不是化作混沌，而是一切都不存在了。”

看到这一幕的通天教主，也被这一幕惊骇住了。

哪怕天地崩塌，也引起不了他的惊讶，他惊讶的是，这天地崩塌的恐怖场景，比他们这边的世界崩塌，重归混沌比起来，还要恐怖的多。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)