诸天视频：开局盘点十大功法！   第11章：让鸿钧心动的功法，禁区之主议论成仙路（五更）

他也曾开辟过地火风水，那也只是重开再立而已。

可是这天地崩塌，一切都不存在，没有什么混沌不混沌，一切都破碎，破灭了。

哪怕通天教主，都惊住了，天地崩塌，居然如此恐怖，到底是哪一方的天地崩塌成这个样子。

不止是通天教主，其他圣人，也同样惊住了。

紫霄宫中，看着这一幕的鸿钧，面色凝重无比。

说起来，他也是第一次看到天地崩塌的一幕。

要知道，他见识过的，是重开天地的一幕，而不是天地崩塌的一幕。

这个天地崩塌的一幕，那股恐怖的破坏力，让他看了都心惊，一切都不存，不会重归混沌，这意味着，崩塌了，一切都摧毁了，什么都没有了。

他完全不敢想，要是自己这个世界崩塌了，会怎么样。

当初盘古开天地，那惊天动地的一幕，让他永生难忘。

可是和这个视频投影中的呈现出来的天地崩塌一幕，真的是小巫见大巫，根本就不值得一提！

特别是到了他这个境界上的存在，观看天地崩塌这一幕，他真的能够感悟到一些特殊的东西。

光是观看这一幕，他就有一些收获了！

最让他吃惊的是，这出现的一幕，可是关系到功法啊！

这是一个功法出现的场景，那到底是什么功法，居然能够承受住天地的崩塌，而一点事情都没有。

他很清楚，视频中的那个人影，恐怕就是修行了一部功法，所以即便是天地崩毁，一切破灭，依旧是一点事情都没有。

这一点，哪怕是他鸿钧，都无法做到！

要知道，天地崩塌了，他只能够不断逃窜，逃窜出天地所囊括的范围，逃到天地之外，不属于天地管的一带。

要是所有的天地都崩塌，那么他鸿钧，必死无疑！

如今的他，虽然是洪荒第一人，但他现在还在追求主动合道，成就更强。

要是天地崩塌了，他必死无疑！

但是只要修行了这个功法，那么即便是天地崩塌，他都可以巍峨不动，不用担心丝毫！

想到这，鸿钧整个人的心情都开始波澜起伏了起来，这部功法，让他都心动了。

如果他修炼了这种功夫，真的是没有后顾之忧了。

他还合个几把的道啊！

道是什么东西！

可惜，鸿钧知道，他得不到这一部功法。

因为他知道，这是诸天万界中，某个地方的功法，这种功法绝对不是人为创造出来的。

在他看来，这种功法，只有来自天地的馈赠，由天地创造出来的！

“要是能够前往诸天万界，那该多好。”

鸿钧轻叹一口气，然后目不转睛的继续盯着视频投影。

因为他继续观看的，还是可以有一点收获的。

光是观看这个视频投影，他就感受到了一些收获，要是观摩更多的，收获也就更多。

他现在甚至在期待，这部功法出来的晚一点！

在鸿钧如此想的时候。

昆仑山上，元始天尊整个人的心情也波动了，天地崩塌，居然是天地崩塌！

原来天地崩塌，是这个样子的。

一时间，他头脑转动，不敢浪费这丝毫的时间，去感悟。

“诸天万界的功法，果然不可思议！”

三十天重天，八景宫宫中，太上老君那波澜不惊的心，也波动了，他感慨道：“没想到，居然会看到这一幕，不得不说，光是功法没有出现，我就已经看到了一些机缘，就是不知道这功法，是多么的惊天动地。”

.....

北斗星域，北斗星上。

禁区禁地之中，那些古皇至尊，禁区之主看到了这一幕，一个个的低沉道：“好恐怖的功法，天地崩灭也影响不了丝毫。”

“那个崩塌的世界，是仙域吗？成仙路，是不是就是通往诸天万界的一条路！”

“不知道，但是成仙路，必踏！”

“光是天地崩塌就这么恐怖了，不过对我等来说，无所谓，我等需要的，是寿元，生机啊！”

“如果年轻的时候，能够获得这一部功法，必然可以打上成仙路，这部功法的强横，我相信绝对不仅仅是这一点展露出来的。”

“成仙路啊，唉。”

“等吧，我们有的是机会，只要我们踏上成仙路，成仙了后，前往诸天万界，必然可以获得这一部功法，我相信，以我们的实力，放眼诸天万界，也是处于上流的那一批！”

“这一点，太遥远了，我现在已经有些期待成仙路出现的早一点了。”

.......

一群禁地之主议论纷纷，他们对于这天地崩塌不是太过震惊，而是对诸天万界感兴趣。

到了他们这个地步，什么样的灭世场景没有见过，哪怕就是天地崩塌又如何？他们只关心自己的寿命。

他们一直在期待，能够出现一部和寿命有关的功法，而不是这种只能苟延残喘。

和他们的命比起来，这部即将出现的功法，对他们来说，还真的没有兴趣。

还不如排名第九的《吞天魔功》！

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)