诸天视频：开局盘点十大功法！   第12章：排名第八《不灭经》，鸿钧：“这大道，狗都不合！”

“醒来！”

看到到场中的所有弟子，再一次被这气势惊骇住，连呼吸都没有呼吸，通天教主面色低喝。

声音如同洪钟大吕，轻而易举的就让无数弟子醒来。

当无数弟子醒来后，一个个的眼中露出后怕之色。

“我的天，我感觉到了一股恐怖无比的压迫感，在那种压迫下，我感觉自己就像是一只无法反抗的蝼蚁。”

“是啊，我感觉到整个人都寂灭了，都随着那天地毁灭了，这到底是怎么回事。”

“好可怕，那就是天地崩塌的样子，我还是第一次见到这种情况，我感觉我已经死了。”

“虽然我本来就是蝼蚁，不强大，但这一幕，我感觉到无论是谁，都会寂灭吧。”

“放屁，我们的教主就不会出事，哪怕天地崩塌又如何，圣人绝对没有事。”

“这到底是什么功法啊，难道你们关注的重点，不应该是那个功法吗？”

“是啊，这是功法出现之前的场景显示，天地崩塌的场景，但是你们看到那个人没有？那个人一点事情都没有啊，无论天地崩塌，黑暗成什么样子，崩毁，破碎成什么样子，那个人，依旧毫发无损！”

“是啊，这根本就是在预示着，只要你修炼了这一部功法，那么哪怕天地崩塌，破灭了，你也是一点事都没有。”

.........

当这些弟子反应过来后，一个个的都议论纷纷。

在他们议论纷纷的时候，视频的场景出现了变化。

下一秒，诸天投影视频出现了变化。

【盘点诸天万界十大功法！】

【第八名】

【《不灭经》】

【上榜理由：天地间最强的修身功法，天地所生的造化功法，为人形生物准备的至高无上宝经，不可以常理度之，经书上的字是道的体现，超越了时代局限，任何纪元的人都能参悟是何等的惊人，练成它能让人的肉体永世长存，号称肉身不灭，即使死了也能再生出灵识。】

诸天万界功法榜第八！

《不灭经》

“什么！”

当这个功法出现后，所有看到的人，都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，惊呼声不断响起。

这部功法，怎么可能如此强大！

他们想多很多功法，也想过很多能力，就是没有想到这部功法，居然是天地所创造出来的，是天地所诞生出来的。

练成了，居然能够让人的肉体永世长存，肉身不灭，即便死了，也能够再生出灵识！

这岂不是意味着，长生不死！

无数修士修炼到某一个境界，寿元不是无穷无尽的，必须要新的机缘，而现在，机缘出现了！

这一部功法，出现了！

不灭经！

修炼成功，能让人的尸体永世长存，肉身不灭不说，就连灵识都可以诞生出来，这完全就是一种另类的长生。

而且也不用担心寿命的原因，所以很多修士都惊动了。

而洪荒大世界中，鸿钧震动，并不是诞生灵识，他震惊的是，修炼这个不灭经的防御力！

最强大的肉身功法，即便是天地崩塌，破碎，修炼这个功法的人，依旧是一点事情都没有，光是这一点的吸引力，对他来说，真的太重要了！

如果他修炼了这部功法的话，他还合什么道？

这大道，狗都不合！

在鸿钧内心波动的时候，巫族所在的族地中。

有大巫看到这一幕，也是心情激动道：“如果我们有这部功法修炼，必然长存于世，这功法，太适合我们巫族了啊。”

“是啊，居然出现如此恐怖的功法，而且还是天地多诞生的，我们这个世界，连天地诞生的功法都没有，天地只诞生了宝物，最可惜的是那些宝物都已经有主了。”

“我巫族如今没落成这样，妖族蠢蠢欲动，不断试探，早晚必爆发一战，如果在这一战爆发前，修炼到这一部功法的话，我巫族何惧之？”

“可惜了，这诸天投影，根本就无法前往诸天万界，不然我们巫族离开这一片天地，哪一方不能去？”

“是啊，如果能够联系到这个视频投影制作者就好了，让他教导我们不灭经，既然他知道，也应该会才对，因为他制作的视频，可以投影诸天万界，让诸天万界看到，绝对不简单，要是愿意教导我们的话，我巫族就是当奴隶又如何？这里，我真的是受够了。”

“唉。”

.........

一个个巫族强者，看着视频投影中的一幕，议论纷纷，每个人的脸上都有着激动，惊喜，黯然，愤怒的表情。

因为他们的境地，并不好！

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)