诸天视频：开局盘点十大功法！   第13章：禁区之主的动静，神秘老者的呢喃（二更）

如果能够拥有这个功法的话，他们根本就不需要担心那妖族如何。

他们巫族，是天底下，最强大的！

可惜，他们拥有不了这个功法，他们想要联系这个视频的制作者，也不知道怎么联系。

想到这，原本就激动无比的巫族大能们，轻叹连连。

“各位都静下心！”

这时候，一道柔和的声音响起。

后土睁开了眼睛，眼中闪烁着莫名的神采，低声道：“我已经领悟到了什么，等这个诸天视频投影播放完，我就要闭关了，到时候巫族的一切，就交给你们打理了。”

“放心，你尽管去闭关。”

“后土妹子，你如果领悟到什么的话，自然是对巫族有好处的，我巫族的未来，可就要靠你了。”

“说笑了，我只是有所领悟，如果真能够帮助巫族的话，我也很高兴的。”

.......

一个个巫族强者开口出声。

北斗。

一个个禁区的古皇至尊，看到了视频投影中的这一幕，每个人的眼中都有着激动之色。

这部功法，一下子就让他们激动了。

修炼了，肉身不灭，可诞生灵识，如果他们修炼的话，根本就不需要踏足所谓的成仙路！

毕竟修炼了，肉身可以永世长存啊！

天地崩塌都毁灭不了。

“这功法，我们必须要抢到手！”

太初古矿之中，有禁区之主复苏了一丝丝的气息，身上混沌之气弥漫，声音犹如雷鸣一样轰隆，好像是魔神在咆哮怒吼，神雷在炸响。

一位位禁区之主的复苏，心情波动，直接威压九天十地，整个北斗星上都充斥着一股恐怖的气息，让无数弱小的修士感觉到了前所未有的大恐怖，

他们都是目光惊恐的望着禁区所在的地方。

难道现在要发动黑暗动乱了不成？

他们还不想死啊。

“怎么可能，禁区如此打大的动静，是要发生黑暗动乱了吗？”

“太快了，怎么这一次的黑暗动乱如此之快，我人族如今，根本就没有扛鼎大能啊，如何抵挡。”

“求圣地救救我们。”

..........

无数生灵惊慌失措的跪在地上，不断的发出声音。

北斗就那么大，禁区之主一旦复苏，哪怕泄露出一丝的威压，都能够压的无数众生抬不起头，让无数弱小的人感觉到呼吸急促，惊慌无比。

“嗡！”

瑶池圣地，一股恐怖的威压扩散，席卷诸天万界，瞬间就把禁区之主扩散出来的威压波动，泯灭的一干二净，无数人恢复了行动之力，一个个面色激动的站起来。

他们知道，他们没有事情了，这是有极道帝兵扩散气息，帮助他们不受那威压的压迫！

对于圣地扩散出来的极道帝兵之威，有禁地之主面色凝重，也有面色不屑，完全不当一回事。

“唉，要是制作这个视频的人，是我北斗星的人族多好。”

瑶池圣地之中，这一代的瑶池圣主，看着面前的诸天投影，轻叹了一声。

她自然知道，刚刚禁地之中传出来的波动，是因为那群家伙都看到了诸天投影，激动的让自身气势泄露，可即便是泄露，也能够威压北斗星，让无数修为弱小的众生无法反抗。

在生命禁区，禁地之中，有很多位自斩一刀的大帝尘封在这里，他们都在等待着成仙路，在等待成仙路的时候，熬不下去了，就会发动黑暗动乱，吞噬无数人的生机来延续生命，哪怕苟延残喘。

这也是黑暗动乱的由来。

如今这个诸天投影出现，让禁区之中的这些家伙，都从神源的封锁中复苏了，因为那诸天投影心情激动。

她担心，这些家伙会提前发动黑暗动乱。

要知道，这个黑暗动乱一旦发动，那么是没有人能抵挡的，哪怕是他们，都十分艰难了，现在人族成长起来的强者，年轻一辈成长起来的，太少太少了，根本就不算是主力。

在瑶池圣主看来，如果能联系上这个视频投影的制作者，哪怕搭把手的话，禁区中的那些苟延残喘家伙，根本就不值得一提啊！

......

“唉，诸天投影的出现，也不知道是好是坏啊。”

此时此刻，另外一边。

东荒之中，一座古屋前，一个身材佝偻，面色干枯的老者，浑浊的眼睛已经变的明亮起来，看着面前的投影呢喃出声：“如果能够标注这部功法在哪里，我就是拼着这把老骨头也要去抢回来，挽救一下北斗星上的人族。”

....

仙域。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)