诸天视频：开局盘点十大功法！   第14章：红尘仙的震惊，紫山黑狗的激动（三更）

仙域。

几个土生土长的红尘仙，观看着面前的投影，眉头紧皱。

“我们仙域不已经是诸天万界的天花板了吗？为什么又出现了这么一个诸天万界投影。”

有红尘仙低声：“而且我们的仙域也已经封闭了，没有道理还会存在其他的世界啊。”

“看来这个世界很大，我们仙域，并不是唯一。”

另外一位红尘仙面色有些担忧的说道：“光是这个诸天万界投影，就是我们不知道的手段，也不知道投影者是谁，不过能够让我们都发现不了，明显就是比我们还要强，至少我们找不到。”

诸天投影的出现，让他们纷纷震惊。

到底是谁，居然能够把一个投影投到他们面前，就像是突兀出现的一样。

他们就怕是仙域有裂缝，导致这个诸天万界投影的出现。

在这个仙域之中，长生物质依旧很缺少，一旦泄露出去的话，那么整个仙域的环境都会遭受到破坏，他们想要继续修炼突破的话，更是难如登天。

到时候别说突破了，就是长寿恐怕都做不到了。

因为这个诸天投影，为了长生物质，他们纷纷走出了闭关地，开始对着整片仙域寸金寸土的搜查了起来，意图要查找到情况的源头。

可是无论他们如何搜查，一寸一土的搜刮了不知道多少遍，依旧没有查找到这个诸天投影出现的原因。

就是那么突兀，让他们都追查不到源头，这个投影者到底是谁。

最终，他们放弃了，只能放任这个诸天投影不管。

现在，这个诸天投影出现，还把其他世界的情况都展露了出来，他们有些担忧，要是他们的仙域，以后和其他的世界对接就糟糕了。

“既来之则安之，这个投影神秘莫测，我们找不到就算了，反正仙域内的长生物质，并没有少多少。”

有红尘仙目不转睛的盯着这个诸天视频投影，凝重道：“你们也看到了，现在出现的诸天视频投影，里面出现的十大功法，第十部功法我们不需要，第九部功法我们也不需要，但是这第八部功法，我们是需要的。”

“我们仙域根本就不可能崩塌，有长生物质存在，再去修炼这个《不灭经》的话，我们就相当于真正的永生不死，不需要担心寿命，因为功法上也说了，肉身会重新诞生出灵识。”

“不错，也不知道投影者是谁，既然能够投影出这一部功法，那么必然知道这一部功法，哪怕就是没有，也应该知道在哪里，我们可以去获取，以我们的实力，哪怕放眼这诸天万界，也绝对是属于顶流的一批！”

“不，你们没有认真看吗？这个《不灭经》虽然强大无比，但并不是永生不死的，即使死了也能再生出灵识，这里有一点没有说明，这个诞生出来的灵识，还是你自己的灵识吗？而不是另外一个灵识？”

“你们也不是不知道，很多功法都可以让肉身保存下来，虽然没有这么强吧，但是死了后，肉身里面诞生出来的灵识和我们依旧没有关系，只是一个读取我们记忆，新出现的灵识！”

“对，这部功法，并不是长寿之法，再结合这个诸天投影视频，我们可以看出，这个功法的强大之处，在于防御力，即便是天地崩塌也毁灭不了你的肉身，如果你的寿元足够多的话。”

........

几个红尘仙议论，有红尘仙一针见血，听的所有人都点头赞同。

“继续看下去吧，这只是出现的第七部，距离十大功法，还有七部没出呢，相信绝对会有我们满意的功法的。”

“不错，抛开我们自身条件，这三部功法，真的很强大，如果有那一部《吞天魔功》，下界的修炼绝对很容易，幸好这功法不是在下界，不然的话，后果不堪设想。”

“是啊，仙域不允许外人进来，外人进来，就是掠夺我们的长生物质，所以仙域封闭了所有通道，不过那条断路没有彻底折断，依旧给了下界一些希望，这点影响不怎么好。”

“无所谓了，从古到今，能够踏上那条路的人，都没有几个，更别说还要延续断路前进，就算前进，也要被阻挡在仙域门口，进不来，我们不需要担心。”

“不知道你们有没有发现，这一部功法出现之前的影像，还有这一部功法上的一些字，哪怕观看，都能够领悟到什么。”

“不错，我也有这种感觉，如果一直观看下去的话，我们绝对是有收获的。”

“继续看下去吧，现在只是出现了三部功法，还不知道接下来的几部功法如何。”

.......

在仙域几个红尘仙议论纷纷的时候，下界。

一座通体呈紫褐色的大山，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

在这座紫色大山上面，有很多刀痕剑孔，都近乎风化与磨灭了，唯有仔细辨认，才能够看清。

在紫山半山腰深处，一个到处都是紫色石头的山洞中，一条如公牛一般强壮的黑狗，方头大耳，犬齿雪白，跟一把匕首似的，相当的锋锐！

它看着面前的投影，面色纠结，狗爪子不断在地上刨着。

“见鬼了，这个玩意，到底是怎么出现的，那些禁区之主意动却又捕捉不到，还如此明目张胆，明显比大帝还要强大。”

“不可能吧，大帝都已经很强了，居然还有比大帝还强的存在。”

“不过现在看来，明显如此，不然的话，禁区那帮犊子，早就把这投影视频的人给找出来了。”

“啧啧，十大功法，的确很强啊，光是看介绍，的确恐怖，要是大帝当初会这个《六道轮回天功》和《不灭经》，绝对能够镇压所有的禁区。”

“唉，可惜了，也不知道有没有复活的功法，也不对，大帝肯定还活着呢，他不会死的！”

“算了，继续看下去吧，也不知道接下来的功法都是什么，这些功法要是被本皇拿到手，那收人宠岂不是轻而易举！”

这条狗不断自言自语，越说越兴奋，说到最后，整个狗都张牙舞爪了起来。

......

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)