诸天视频：开局盘点十大功法！   第15章：诸强者的惊愕，这是什么平凡的功法（四更）

“没想到，在三界之外，还有其他的世界，而且还有如此恐怖的功法，要是如来他们得到了这种功法，我岂不是根本就没有机会攻下三界！”

“一念一世界，娑婆三千界，这个世界上，真的存在着不同的世界！”

某个大世界，一身黑衣，面色冷漠的男子，盘坐在一朵元神黑莲上。

他盘坐在这个元神黑莲上，看着面前的投影，皱眉不已。

他好不容易准备行动，结果没想到，却突然出现这么一个诸天投影。

在他以为自己能够一统三界的时候，这出现的诸天万界，瞬间让他觉得，原来自己只是一个井底之蛙！

这出现的三部功法，真的太强了。

不过这一切，距离他还是太过遥远，目前他需要做的，是先镇压这个世界！

想到这，这个男子瞬间消失在原地。

.....

所有人都在观看议论。

在众人观看议论后，这一部功法消失，取而代之的，是一个新的景象。

这个景象没有什么虚空破碎，星空崩塌的一幕。

有的只是一个平平无奇的人。

“不是出现功法吗？怎么就出现了一个人？”

“见鬼，这是什么鬼功夫，之前《吞天魔功》《不灭经》出现是多么的震撼，还有《六道轮回天功》的摄人心神，每一部功法的出现，都是有异象，让我们受到影响，可是现在，居然没有！”

“是啊，这到底是怎么回事？难道说，是因为这个功法太平常了？所以才没有出现？”

“不可能太平常，要知道，这个功法可是排名第六啊，之前都出现三部功法了，一部比一部夸张，强大，没有道理会平常啊。”

“可是之前功法出现的时候，那出现的各种异象，你不是没有看到，不是没有感受到，但是这一部功法出现，根本就是没有啊。”

“哼，这说明，越强大的功法，越朴素！”

“对，一定是这样，不然的话，根本就解释不通啊，前车之鉴都在这呢，这应该是属于返璞归真的一种！”

“急什么，也许是功法异象还没有出现呢，排名第六，绝对有排名第六的理由”

.........

当诸天投影视频出现了变化后，一个个观看的人，都议论纷纷了起来。

特别是各大圣人道场里的弟子们，他们看到这一幕，一个个的都是一脸惊愕，不敢相信。

这个功法，怎么出现的这么平平无奇。

不应该啊，之前功法出现的时候，那异象可是很惊人的，就算不惊人，也能让观看的人都陷进环境之中，沉浸其中。

可是这第六部功法出现了，却是如此平平无奇，很多人都不明白。

但也有很多人都觉得，这个功法绝对不简单，属于返璞归真的那种。

毕竟功法要是不强的话，怎么会排名第六呢！

在众人议论着的时候，投影视频突然有了变化，那个人影动了。

这一幕，看的所有人第一时间锁定目光，目不转睛的盯着。

不少人惊喜道：“果然，我就知道，这个功法绝对不简单，现在可算是有变化了！”

在说话的时候，只见这个人影的身体，突然出现一道一模一样的影子，影子从人影的脑袋上窜了出来，就像是灵魂出窍一样，瞬间出现，然后在周围肆意遨游飘荡。

在遨游飘荡的时候，周围的场景从璀璨星空变成了浩瀚王阳，又变成了鸟语花香的世界，又变成了黑暗的世界，各种各样的场景出现，但这个人影依旧在不断遨游。

“这踏马是什么功法、？？”

看到这一幕，所有人都懵了，这是什么功法异象。

就见鬼，就分出一道分身一样的东西，飘荡了一下，就没了？？？

一群人一脸问号，很懵逼。

“灵魂，这应该是灵魂的功法。”

“不，可能是分身，关于分身的功法。”

“这玩意，我看着想元神出窍的样子，那是元神吧。”

“对，元神出窍，这绝对是元神出窍，元神出窍就是这个样子，这个功法是一个关于元神出窍的功法！”

“也不一定啊，万一是分身呢？”

“不不不，如果是元神出窍的话，什么样的元神出窍功法排名比那三本功法排名还要高？”

“就是啊，元神出窍，根本就不是功法可以做到的，这不是到了一定的境界，自动就可以做到了吗？”

“别吵了，我们继续看下去吧，你们别急着下定论啊，功法还没有出现呢，现在就定论了，太过武断了。”.

..........

随着这一幕的发生，无数人议论纷纷，很多人都表示看不懂这个情况。

也有人觉得自己看懂了，猜测这是分身之法，灵魂出窍之法。

也有人不赞同。

在他们议论纷纷的时候，鸿钧，通天教主，女娲等人，各大世界的强者，都在看着这一幕。

他们也很想知道，到底是什么样的功法。

这一部功法出现的场景，是如此的平平无奇，让人怀疑，这就是一个不咋滴的功法。

可是经历了之前三部功法的出现，每一部功法都是恐怖无比，一部比一部强，这排名更高的功法，没有道理会这么平常啊。

强者一流，都觉得这个视频投影中的一幕，是属于返璞归真，表面看上去平凡的功法。

实际上，是一部比前三部还要恐怖的功法！

这模样，的确像是元神出窍，又或者是分身一流。

那视频中播放的一幕，那道人影在不断遨游一个又一个世界，一方又一方天地，看上去也是极其不凡。

“的确是元神出窍，遨游天地的一幕，可是元神出窍，根本就不需要功法啊。”

有强者低语：“但出现的，明显就是功法，难道是身法一类的功法？亦或者分身。”

“算了，不用猜了，继续看下去就知道是什么功法了，一会又不是不会显示出来！”

“此言大善！”

“是啊，为什么要去猜测这功法是什么呢？这功法又不是不出现，一会我们直接知道答案了！”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)