诸天视频：开局盘点十大功法！   第16章：排名第七的功法，通天的见解，接引骂准提（五更）

有的人觉得，自己根本就不需要胡乱猜测，只需要静静等待答案就好了。

在万众瞩目的期待目光下，视频投影中的功法出现了。

【盘点诸天万界十大功法！】

【第七名】

【《永生之术》】

【上榜理由：此功法是将大转生术修炼到极致的效果，修炼成功可融合永恒之魂，永存于天地之间】

简简单单，没有别的介绍，就这么一句话。

但即便如此，依旧引起了所有人的吃惊。

这句话，不难理解，只要修炼这个功法，就能够让灵魂成为永恒之魂，永存于天地之间！

这意味着，无穷无尽的寿命。

除非天地崩塌，发生破没，不然的话，是不会死的，永存！

你还是你！

上一部功法《不灭经》，很多人都知道，只是肉身不灭，虽然说可以诞生出灵识，那诞生出来的灵识，可就不一定是你了，而是另外一个新的灵！

但是这一部功法不一样。

这一部功法，居然能够让你的灵魂成为永恒之魂，永存于天地之间。

这也意味着，灵魂状态的你，就是永生的状态！

无论是夺舍，还是重新凝聚出身体，都有着无穷无尽的寿命！

永存于天地之间。

只要天地不崩灭，崩塌，那么就相当于另类永生！

“我靠，永恒之魂，果然，我就说这是关于灵魂的功法，你们还不信，让你们不信！”

“果然是跟元神出窍有关，元神出窍，不尽快回归肉身的话，肉身会有影响的，元神也会有影响，但是你的修为越高，那么影响自然也就越小，但依旧有影响，可是修炼了这个功法，你就没有影响了！”

“对，元神离开的话，直接可以成为永恒之魂，永存于天地，你还是你，到那个时候，肉体什么的，你直接用灵气来凝聚！”

“这功法真的太恐怖了啊。”

“你们有没有想到另外一点？就是你这灵魂遨游天地，哪怕是遭受到攻击也不会有事情啊，也不会崩毁，不然的话，不可能说永存于天地吧。”

“对啊，这不就是一种另类的永生？”

.........

一群人议论纷纷，每个人都激动的议论起这个功法。

这个功法，对于他们来说，真的太有用了。

上一部是肉身永生的功法，这一部，是关系到灵魂永生的功法。

这灵魂永生了，还在乎肉身做什么？？？

一个个人都激动了。

碧游宫中，背负着双手的通天教主，看着这一幕，低声道：“的确是很强大的功法，只要修炼成功，灵魂永存天地，这是一部针对灵魂的功法，另类的长生之法，可前提是这个灵魂不会被破灭才对。”

“要是灵魂被人摧毁了的话，哪怕修炼了也没有用，因为这一部功法，并没有说可以再生，直说了修炼到极致，灵魂永存天地，没有像上一部功法一样，天地崩灭而肉身不毁！”

这一部功法，在通天教主的眼中，算不上多么的有价值。

对于他来说，这就是一种另类的永生之法。

而他们圣人，无尽寿元，根本就不需要这个玩意！

修炼这个功法，对他们来说，并没有多少价值了。

如果他们遭遇到修炼这个功法的人，也可以轻易碾压，除非对方灵魂不断变强下去，变的跟他们一样强大，但那又是另外一回事了。

这部功法，并不算是无敌法。

只能算是一种另类的永生之法。

这部功法，对他的吸引力，不是太强烈。

对他来说，可有可无。

在通天教主如此想的时候，紫霄宫中，鸿钧看着这一部功法，也是低语：“还算不错的功法，可依旧不完美，但以出现的功法排列，也还差不多，一个针对肉身，一个针对灵魂，如果《不灭经》和《永生之术》一起修炼的话，倒是相辅相成！”

“不过老道想要的，并不是这个功法，就没有关于道的功法吗，《六道轮回天功》那一部功法就不错，可惜，不适合我，我需要一本相似的，或者是关于纯粹的道的功法。”

“计划可以推迟一点了，连诸天万界的视频都可以看到了，以后未必不能前往其他的世界，只要前往其他的世界，前往这诸天万界，去搜一篇功法是轻轻松松的，这片天地的发展，已经到顶了。”

在鸿钧低语的时候，西方那一边。

接引和准提两人，看着这视频中出现的《永生之术》，整个人呼吸都急促了起来。

“师兄，这两部功法，十分适合我们啊。”

准提一脸激动的看着接引说道：“你看看，这《不灭经》，配合这个《永生之术》，肉身+灵魂，两个方向一起齐头并进，那么我们就无敌了啊。”

“没想到诸天万界，居然还有这么强大的功法，太不可思议了，世界之大，真是无奇不有。”

“话是这么说没错，可你拿不到手。”

听到准提的话，接引摇头道：“首先最关键的一点，那就是这个诸天万界，我们根本就过不去其他的世界，如何去得到，并修炼这个功法》？”

“其次，就算到时候诸天万界对我们开放了，我们也要找到这两部功法才行，可诸天万界那么大，你知道这两部功法在哪里吗？你找的到吗？就算告诉你地点，你认识地方吗？”

“最重要的，还是联系上这个视频投影的制作者，他既然能够盘点出诸天万界的十大功法，那么必然是强者无疑！”

“他就算是没有这个功法，那也肯定知道这个功法在哪里，如果有这个功法，更好了，我们完全可以请他教导我们。”

“还有另外一个可能，他可能不是强者，但不是强者不可能会盘点诸天万界的十大功法，这就矛盾冲突了。”

“我们现在需要做的，就是先把这些功法都给记录下来，然后争取以后能够找到这个视频投影的制作者，到时候见机行事。”

“而且，你个蠢货别忘记了，还有六大六部功法没有盘点呢，排名越靠前的功法，绝对越强大！”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)