诸天视频：开局盘点十大功法！   第17章：禁区之主的谋划，高悬北斗惊天下（一更）

“对啊！”

听到接引的话，准提整个人眼睛豁然一亮。

接引说的没错啊，现在只是出现四部功法，还有六部功法没有出现呢！

接下来出现的功法，是一部更比一步强！

当下，准提连忙道：“那我们接下来看着就好了，只是师兄，这个功法，看着真的很强啊，太想得到了，如果得到的话，就凭这两部功法，我们师兄弟二人，都能够横行无忌，甚至不用担心。”

说到这，准提挑眉，看了一眼天空。

这一幕，看的接引深呼吸一口气：“那也得要先拿到手再说，我们现在连功法都不知道在哪里，继续看下去吧，接下来的功法，相信绝对会让我们惊讶的，因为你也不知道，他还会继续出现什么功法。”

在接引对着准提说这话的时候。

北斗星域，那些禁地之中，一个个禁区古皇，看到这一幕，再一次的扩散出了气势，铺天盖地的气势席卷四方，笼罩了整个北斗天地，让无数众生惶恐无比。

怎么回事，怎么接二连三的出现这种事情，这种情况，只有黑暗动乱席卷的时候才会出出现啊。

难道真的要发动黑暗动乱了不成！

想到这，所有人都惊慌失措。

特别是生命禁区周围的一些门派大能，感受到这接二连三的气势，一个个的心神俱颤。

这么恐怖的气势，接二连三，一天出现好几次，这是要发动黑暗动乱了。

“怎么办啊，长老，这气势波动的，让我们弟子根本就没有办法修炼，连休息都无法休息。”

“当然是先跑再说，还不快搬家？先离开这里避风头，到时候再回来。”

“快走吧，这些生命禁区的意动，是因为那诸天投影，要是让他们等不及了，提前发动黑暗动乱，那就糟糕了，快走快走，打包东西，从传送阵离开，带上阵法，我们可以重新再找一个地方。”

“这个视频投影到底是谁做的，不当人子啊！”

......

一些门派长老开口，让门下的弟子迅速离开。

这些门派的动静，自然让生命禁区感受到了，不过禁区中的古皇至尊并不在意。

他们目不转睛的盯着这诸天视频投影，声音带着激动：“出现了，《永生之法》，能够让灵魂永生，各位，这功法对我们来说，是最有用的功法啊，只要修炼了这个功法，就能够灵魂永生，遨游天地。”

“不错，我们很多人，至今为止还是靠着残缺的肉身苟活，如果能够让灵魂成为永恒之魂的话，我们夺舍都是轻而易举，哪怕遭遇致命危机又如何，灵魂出窍，天大地大，有什么地方不能去？”

“杀我等肉身可以，但是灭我等灵魂可不容易，以我们现在这个状态，如果修炼了这部功法，何须困守在这里？完全可以重活一世！”

“是啊，这个功法，对我们来说，太有用了。”

“要是能够联系到这个视频制作者多好。”

“不如让外面的人去给我们寻找这个功法，只要帮我们找到这个功法，我们可以放弃发动黑暗动乱！”

“不错。”

“可是他们外面的人会愿意吗？不可能的。”

“怎么不可能？我们发不发动黑暗动乱的选择权，在他们的手上，他们要想不成为我们的口粮，就只能帮我们去寻找这部功法！”

.....

一群禁区古皇，至尊门议论纷纷。

在他们看来，这部功法，真的太适合他们了。

只要他们修炼了这一部功法，完全可以摆脱现在的境地，还自化什么禁地？

用了这一部功法，只要他们修炼，那么就可以重新活出来，不需要担心寿元，那他们还要浪费时间，浪费功夫去发动黑暗动乱做什么呢？

想到这，有生命禁区上空，投影出了至尊人影。

当这道至尊人影一出，铺天盖地的气势席卷四面八方，恐怖的威压震慑整个北斗星，无数人目光惊骇的看着天空，居然有禁区之主要出来了，明明成仙路没有开啊。

要知道，能让禁区之主行动，只有传说中的成仙路开启，或者是黑暗动乱发生。

可是上一次的黑暗动乱，距离现在，相隔时间也不远啊，没有这么快发动黑暗动乱的。

“轰隆隆！”

恐怖的轰鸣声，犹如惊天炸雷般响彻在整个天地的，惊动了整个北斗。

无数人抬头望去，只见一座巨大的，蔓延不知道多少里的岛屿悬浮在东荒天穹上。

它的模样，主体形似一口巨棺，延展出的九条山岭状若九头真龙，一出现，就有恐怖的气势席卷八荒六合，惊动九天十地，让修为底下的众生，下意识的匍匐在地上。

在这一刻，这一座巨岛万众瞩目，吸引了无数大能目光。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)