诸天视频：开局盘点十大功法！   第18章：两件极道帝兵复苏，对峙禁区（二更）

“轰！”

就在这时，又有一道恐怖的气势席卷，是从瑶池圣地中扩散出来的。

极道帝兵在这一刻接近复苏，恐怖的能量席卷，瞬间就泯灭了那一座生命禁区散发出来的波动，双方隐隐约约的制衡着。

因为有极道帝兵复苏，众人也没有了压力，可以站起来，行动了。

但依旧能够感受到那恐怖的威压，他们就像是狂风暴雨中的一叶扁舟，随时可以轻易覆灭。

“葬天岛！”

瑶池圣地，这一代的瑶池圣主，看到这一幕，面色阴沉道：“这个生命禁区，不是平日隐在虚空中不可见吗，居然出现了，它想要做什么？”

“难道你等想提前发动黑暗动乱！”

随着一道低喝声响起，一面镜子跳出来，悬挂在天空之上，洒下无尽仙光，然后爆发出璀璨的光芒，恐怖的威能一下子席卷八方，针对着那一座葬天岛。

“虚空镜！”

看到出现的虚空镜，葬天岛中，传出一道低沉的声音。

紧接着，下一秒，一道人影从葬天岛中走出，目光扫视八方，居高临下，面无表情道：“我无恶意，这一次复苏走出来，只是为了通知尔等，想要我等放弃发动黑暗动乱，就必须给我等找出这诸天投影视频中的第六部功法《永生之法》。”

“只要你等找到了这一部功法，交给我等，我等愿意放弃发动黑暗动乱，重新庇护你们。”

“不错！”

葬天岛至尊话语刚落，太初古矿汇中，也有一道人影映照了出来，恐怖的威压惊动了九天十地。

紧接着，轮回海，神墟之地两大生命禁区，同样有至尊古皇的人影出现。

一时间，整个北斗都被恐怖的气势给冲击，让无数人惊骇。

生命禁地疯了吗，居然接二连三的出现！

这是准备提前发动黑暗动乱吗。

“轰！”

瑶池圣地，西皇塔爆发，璀璨耀眼的神光映照天地。

不止是西皇塔，虚空镜也同样爆发出铺天盖地的气势。

“轰隆隆！”

现在有两件极道神兵骤然爆极道神威，璀璨的光芒，如同两轮大日，神辉灿灿，没有人可以看清里面的光景。

浩浩荡荡，气吞山河的气势，让众人彻底的明白，极道帝兵已经快要复苏了。

一旦复苏，那么必然会打出惊天一击！

“天，难道今天还要发生灾难吗？”

“我们还不想死啊！”

“三大禁地联手，两件极道帝兵爆发，接近复苏的阶段，这也太恐怖了。”

..........

一个个修士惊叫，感受着这恐怖的一幕，他们惊慌了。

三个禁地出现，两件帝兵接近复苏的阶段，明显已经要开战了。

圣主级的人物虽然可以掌控极道神兵，但是想要打出极道神威，需要的神力太庞大了。

极道神兵复苏的神力，庞大到可以把一个圣主级人物活活吸干。

除非遇到生死危机，不然圣地很少让帝道神兵完全复苏。

“轰隆隆！”

在这一刻，天宇震动，震耳欲聋的轰鸣声传遍方圆千里，似乎天都要塌陷了。

此时此刻的天空，无量神光爆发，席卷四面八方，让所有人根本看不清里面生了什么事，任何人都看不清。

“真是可笑，就你等这群堕入黑暗的人，还妄言庇护人族，你们也配？”

一道冷冽的呵斥声响彻天空，瑶池圣地中，璀璨耀眼的光芒爆发，横扫周围一切，一条璀璨光芒组建的道路上，瑶池圣主头顶西皇塔走出。

她穿着一系丽装，犹如女帝在世，镇压一切，行走世间。

她目光冰冷的看着天穹上，三座生命禁区投影出来的人影，冷冷呵斥道：“你等自甘堕落，数次发动黑暗动乱，吞噬生灵，现在却说要庇护人族，不觉得可笑吗？”

对于这些禁区之主，瑶池圣主没有任何的好感，因为这些人的手上，沾满了太多无辜的鲜血。

为了自己的私欲，一次又一次吞噬无尽生灵，来达到苟延残喘的目的。

一尊尊大帝，为了人族前赴后继，不断狙击这些禁区之主，战死虚空，这种仇恨，根本就无法放下来，只有一方死干净才能解决。

“话不是这么说的，我等一开始的也为人族做过很多事，庇护过人族，当过英雄。”

葬天岛上，那一位禁区之主声音沙哑的开口道：“在他们需要的时候，我们守护过，那么在我们需要的时候，他们也应该做出贡献，我等不能死去，活着的我们，比死去的作用大，我等所作所为，何错之有？”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)