诸天视频：开局盘点十大功法！   第19章：四大禁区的威胁，威压北斗，瑶池圣主的担忧（三更）

在葬天岛的禁区之主看来，他们根本就没有错。

他们何错之有？

他们也庇护过人族，也为弱小的人族出过力，那么为什么他们需要人族的时候，人族不能为他们做出贡献？

而且他们这么强大，哪怕就是苟延残喘，也比那些所谓的凡人，一些修士重要的多。

因为一万个化龙境的强者，根本就比不上一尊大帝，哪怕是自斩一刀的有缺大帝。

他们也不想发动黑暗动乱的，发动黑暗动乱，还不是为了活下去。

可偏偏每一次黑暗动乱，都有一些大帝来狙杀他们，就算镇压不了他们，也要抱着一起死的心态，与他们同归于尽，对他来说，这根本就不可思议。

最后他们吞噬大帝的体质，达到苟延残喘的地步，那么一开始直接让他们发动吞噬，他们也不至于发动黑暗动乱。

所以在他们看来，他们并没有错！

“我呸！”

听到葬天岛禁区之主的话，瑶池圣主面色冰冷：“你们沾染弱小人族之血就是错，你们就算做出一些庇护人族的举动，那也是为你们的自私找借口，自甘堕落的人堕落就堕落，何必要去吞噬弱小同族。”

“因为你们，多少天资聪颖的修士死了，哪怕他们修为弱小，但是敢于反抗，就比你们伟大一万倍，你们这群堕落黑暗的人，根本就不配说话。”

在瑶池圣主看来，这些人，就是该死！

什么庇护过人族，统统都是借口，为自己自私行事的借口。

哪怕你就是不庇护，人族也不会说什么，结果你转身把屠刀落在同族之上，厚颜无耻的说自己年轻的时候，也为人族出过力，根本就是强词夺理！

“随你怎么说。”

对于瑶池圣主的话，葬天岛的禁区之主面无表情。

到了他这个地步，他的心早就投入黑暗之中了，不可能因为这些话语有丝毫的波澜。

他面无表情的继续开口道：“我也只是通知你们一下，我也不欲开启黑暗动乱，这一次出来，也只是为了通知你们一声，想要我等不开启黑暗动乱也可以，只要你们帮我们找到那一部《永生之法》，我不是在跟你们谈条件，我只是在通知你们一声，明白吗？”

“为了彰显我等的诚意，我等会把这个时代的黑暗动乱，往后延迟一点时间，让你们有多余的时间去给我们寻找这《永生之法》，找到了，对你对我，对大家都好，我们本就不是敌人，只是立场不同而已。”

“你们要是帮我们找到了这一部《永生之法》，大家就是同一立场的人，我要说的就是这么说，其他的，随你们怎么想，我葬天岛，发动的黑暗动乱，相比起其他生命禁区，也很少很少，少太多了！”

说到最后，葬天岛的禁区至尊，轻叹了一口气，身形慢慢的隐匿。

“我太初古矿响应葬天岛的的意见。”

“轮回海附议。”

“神墟之地也同意。”

.....

随着葬天岛禁区隐匿，遁入虚空之中，消失在大众目光下，其他三大生命禁地，太初古矿，神墟之地，还有轮回海同样发出洪钟大吕之声，如同惊天炸雷，响彻北斗众生的耳朵之中。

然后他们身形消散，那些其实也尽数消散的一干二净，再一次沉寂了起来了。

随着四大生命禁地慢慢的消失，两件接近复苏阶段的极道帝兵，也瞬间消散，回归了平静。

毕竟维持这个状态，也十分消耗神源和力量。

之所以出现，就是因为担心生命禁地突然发动黑暗动乱，哪怕后面反应过来，那对北斗众生来说，也是灾难！

“唉。”

看着退去的四大生命禁地，瑶池圣主也回到了瑶池，面色忧虑。

如今的人族，已经禁不起任何动荡了。

诸天投影她也看到了，可她就是想要功法，那也要先前往诸天万界才行。

如果能够联系这个视频制作者的话，就更好了。

只要联系上这个视频制作者，那么她根本不会求什么《永生之法》，而是直接求抹灭禁区的方法。

即便是她以后有机会，找到了这个《永生之法》，她也不会交给生命禁区之主。

因为那群人，一旦拿到这功法，必然会引发更恐怖的灾难，那些堕入黑暗的人话语，根本就不可信！

她现在只想找这个这个诸天投影制作人！

可是，找不到啊。

“唉！”

在瑶池圣主叹气的时候。

另外一边，

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)