诸天视频：开局盘点十大功法！   第20章：鲲鹏出手，巫族愤怒，接引准提心灾乐祸（四更）

洪荒大世界。

一个巫族所在的地方，有妖族大能降临，鲲鹏展露出遮天敝地的身躯，笼罩在了巫族上空。

“鲲鹏！”

突如其来的动静，直接就惊动了这个部落中的所有巫族修士。

他们看到天空上这遮挡住天穹的巨大身躯，顿时面色惊骇，这鲲鹏想要做什么。

“居然敢直呼本座名，拿你们的命来偿还吧。”

随着这道惊呼声响起，天空上的鲲鹏冷然开口。

只是一瞬间，这个巫族部落瞬间拔地而起，被鲲鹏抓在了爪子，然后瞬间消失在原地。

只留下了原地一个巨大无比的坑洞。

它要研究功法，那么自然需要素材，能够耐用的素材，自然除了他们妖族外，就是巫族的了。

至于人族，太弱小了，弱小到，根本连坐研究的资格都没有，巫族就不一样了，肉身强大，是研究的不二材料。

他好不容易找到一个机会，掠夺了一波，这下研究的素材有了，短时间不需要出现了！

“妖族鲲鹏！”

就在这时，一道愤怒的咆哮声响起，声音震动四方，引起了无数生灵的注意力。

只见一个巨大无比的人影，从虚空中破碎走出来，这是一个巨大无比的人，非常的高大，全身上下，都是肌肉，全身散发着恐怖无比的气势。

在他的后背，有着一把巨大的弓箭，弓箭有着恐怖的气势！

正是大巫之一――后羿！

他看着地上出现的一个深不见底的坑洞，愤怒咆哮：“妖族你们想要掀起战争吗？”

作为和妖族对立的巫族，对于各自阵营中的大能，都是熟悉的。

他刚感受到一个巫族部落的消失，还弥漫着鲲鹏的气息，显然，就是鲲鹏出手偷袭了土族部落！

“疯了吧，妖族这个时候撩拨巫族做什么。”

“难道双方又要开战了？这才修养没多久啊。”

“就是啊，上一次巫妖两族两败俱伤，然后就是圣人出面调停，现在，妖族又要掀起战争了吗。”

“妖族抓巫族的人做什么？”

“谁知道呢。”

........

大巫后羿的咆哮，惊动了洪荒天地，无数生灵都看到了，他们看到这一幕，一个个的议论纷纷，每个人的脸上都有着忧心忡忡之色。

要知道，一旦战争打起来，那么会有无数生灵平白无故的死去的，这对他们来说，根本就是灾难啊。

“轰！”

一道震耳欲聋的轰鸣声响起，只见大巫后羿射出了惊天动地的一箭，这一箭璀璨耀眼无比，照亮了大半个洪荒，射向了妖庭。

“轰！”

高悬天穹的妖庭上空，突然出现了一层层密密麻麻的阵法，阵法散发着璀璨恐怖的光芒，瞬间就破灭了那一根箭法！

这个动静，惊动了洪荒。

“大胆巫族，想要掀起战争吗？”

下一秒，一道震耳欲聋的声音从妖庭之中传出，吸引了无数洪荒生灵的注意力。

“卧槽，妖族又闹幺蛾子了。”

“难道要和巫族开战了吗？不可能吧。”

“是啊，上一次不是有圣人出手调停。”

........

通天道场，有人看到这一幕，顿时惊呼着议论。

巫族突如其来的动静，还有妖庭传出来的话语，让他们都感觉到惊愕，好端端的，怎么就爆发矛盾了呢。

“没事，就算爆发战争了，我们在圣人道场中不出去，就不会有任何事情。”

“是啊，感谢圣人庇护我们，虽然我也是妖族，但有一说一，妖庭的里的那群妖族，就是踏马个大萨比。”

“.......”

一个个生灵议论纷纷。

在他们议论纷纷的时候，通天教主也把目光投了过去。

几乎一瞬间，他就知道了原因，妖庭的帝师鲲鹏出手，掠夺了一个巫族的部落，引起了一位大巫的惊怒，直接对着妖庭打出了一击。

不止是通天，其他圣人，一个个的都把目光投了过来。

“这妖庭，现在去撩拨巫族做什么。”

西方教，接引看到这一幕，不屑道：“最好他们打起来，只要打起来，我们就有便宜可以捡！”

“是啊。”

旁边的准提一脸赞同：“我们西方教又缺少弟子了，如果妖庭和巫族打起来的话，我们弟子绝对会多起来，西方教的势力，绝对会强，目前比我们强大的，就通天和元始了，那老子门下门人都没几个。”

在一个个圣人把目光投望过去的时候，大巫后羿手持一柄巨大无比的神弓，对着妖庭低吼：“你妖庭无故掠夺我巫族中人，是想要掀起战争吗？我巫族不惧战争，你妖族敢打，那就打。”

“轰！”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)