诸天视频：开局盘点十大功法！   第21章：巫族妖庭对峙，视频投影新变化（一更）

“轰！”

“轰！”

随着祖巫后羿的话音落下，接连两道恐怖的气势爆发在这个天地之中，

两个祖巫从其他的巫族部落中走出，身上绽放出来的席卷，席卷了整个洪荒。

“巫妖又要开战了吗？”

“我的天，妖庭光是凭着防御大阵，就立于不败之地吧。”

“不可能，别忘了，十二都天神煞阵那个大阵，上一次可是打的两败俱伤。”

“现在他们修养也没有多久啊，又要爆发战争了，这可真是灾难啊。”

........

随着三个祖巫走出来，相互对峙，洪荒生灵们议论纷纷。

“放肆，你巫族中人不敬我妖庭帝师，我帝师出手惩戒一番何错之有？”

这时，天空之上，高悬天穹的妖庭，对于走出来的三大祖巫，丝毫不虚，妖皇帝俊的投影映照虚空，居高临下的看着祖巫：“如果你们巫族懂得尊敬，我妖庭帝师也不至于出手惩戒。”

“至于开战，我妖庭不想跟你巫族开战，但你巫族要是找事，想要开战，我妖庭也不怕。”

妖皇帝俊的话语响彻诸天，对于巫族丝毫没有低头。

“轰！”

对于妖皇帝俊的话，后羿直接张弓搭箭，再一次射出恐怖的一箭，这一箭瞬间打穿虚空，落在了某一个地方。

“轰隆隆！”

那边瞬间漆黑的旋涡，空间都破碎了，空间里有破碎的惨叫声响起。

紧接着一具具残缺的妖族尸体掉落出来，弱小的妖族，直接当场粉身碎骨。

这一切都发生在电光火石之间。

做完这一切的后羿，不等妖皇帝俊开口，声音冰冷的说道：“你妖庭众人偷袭我巫族部落，抓捕我巫族众人，藏匿于我巫族部落周围，对我巫族出手，我就对他们出手，惩戒他们。”

“我巫族不愿开战，你妖庭想要开战，那我巫族自然奉陪到底。”

说完，后羿就离开了。

随着后羿的离开，其他两大祖巫都离开了。

妖庭覆灭了他们巫族一个部落，那么他们巫族自然也要破碎一个妖庭大妖的隐藏地点。

至于妖庭跟他们开战，他们自然不怕。

但妖庭大概率不会开战，如果会开战，就不会这么偷偷摸摸的了。

“巫族！”

妖庭之上，妖皇帝俊看到做完这一切，离去的后羿，面色阴沉：“这笔账，我妖庭记下来了，你巫族给我记住了！”

说着，就重新回到了妖庭之中。

这件事就算是这么过去了，因为他妖庭如今不可能跟巫族开战的，虽然有计划，但是计划还没有完全实行开来。

特别是还要研究功法，还要用巫族当研究材料呢，他自然不会直接开战。

直接开战，是跟自己过不去，他现在需要的，就是时间。

唯一一点，就是巫族不知道他们妖庭做什么，这只让他最安心的。

“妖皇大人，巫族必须覆灭。”

当妖皇帝俊回归妖庭，下面站立着的妖族大能，一脸愤怒的说道：“这巫族，根本就是在挑衅我妖庭。”

“不错，我们必须要尽快炼制屠巫剑了。”

“刚刚妖皇大人应该出手的，最少也要留下一个祖巫，只要留下一个祖巫，就能让他们伤筋动骨。”

.....

一群妖庭大能气愤出声，也有理智的妖修沉声道：“留不下，刚刚可是有两位祖巫出现，他们肯定一起出手，除非我们直接开战。”

“屠巫剑也炼到了中途，我们慢慢来，等一切准备就绪，就是我妖庭复仇之日。”

......

“好了。”

对于众人的话，妖皇帝俊冷冷道道：“帝师现在研究功法，需要抓妖族众人当试验品，我们不需要提前跟巫族开战，等吧，主导权在我们这里，等一切都准备好了，自然要覆灭巫族！”

“现在还是把目光放在这个诸天投影上吧，这个诸天投影还有好几部功法没有出现。”

随着妖皇帝俊的开口，妖庭众人都纷纷点头，把目光重新投到了诸天投影视频中。

此时此刻，洪荒中的无数生灵，看到祖巫和妖庭没有打起来，顿时就齐刷刷的松了口气。

没打起来就好，他们就怕打起来。

“虽然没有打起来，但是我们要未雨绸缪啊，先找个地方躲起来吧。”

“是啊，太踏马危险了，巫妖早晚要爆发一战。”

“目前最安全的地方，还是去圣人道场，碧游宫那边很不错，!”

“走，一起组队过去，散修太艰难了。”

....

一群洪荒生灵议论纷纷。

在他们议论的时候，洪荒的几位圣人，也收回了目光。

既然巫妖没有开战，他们自然要把注意力，放在诸天视频投影上。

此时此刻的诸天视频投影，也有了新的变化。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)