诸天视频：开局盘点十大功法！   第22章：能让弱者变成绝世天才的功法！（二更）

只见视频投影中，一个巨大的月球出现。

月球上，无尽黑暗笼罩，一个人影出现在黑暗之中。

看到这个人影，所有人都目不转睛的看着。

因为他们知道，即将出现的功法，和这个人有关系。

“好期待啊，不知道这一次出现的功法是什么功法。”

“是啊，又是一个平平无奇的人。”

“平平无奇？我怎么感觉他是天之宠儿？毕竟能够修炼排名第六的功法。”

“好羡慕啊，我也好想成为这投影视频中平平无奇的人。”

.......

一群观看视频的人，都在议论纷纷，看着这一幕的发生。

只见视频中，那个人突然崩毁，消散了，化作了一道光幕，光幕中，有着一个个画面出现。

第一个画面，是一个家族之中的演武场上，无数家族弟子都在练武，有拳头绽放金光，也有一掌打出龙卷风，看上去，都是在修炼。

演武场的中央，几个人围绕着一个家族弟子殴打，最后打的跟死狗一样躺在地上，周围的人都在嘲笑，离开。

下一秒，画面变了，这个被打的家族弟子，在演武场上，和人战斗，直接被一巴掌拍在地上，起都起不来。

接下来，就是这个家族弟子，和任何人打，都不是对手，被不断羞辱，不断欺负。

“卧槽？这播放的是什么？一个弱者的一生吗？”

“这踏马的，和出现的功法有什么关系。”

“就是啊，全看这个人挨打了，功法呢？这和功法有什么关系？之前出现的功法，也没有出现这一幕的记忆啊。”

........

一群人看着这个视频，一脸懵逼。

他们万众期待功法的出现，结果没想到，功法没出现，就出现了一个弱者的遭遇，他们不想要看这个啊。

看这个没营养啊，这玩意有什么好看的。

他们很多人，小时候遭遇比这种情况还要惨的，也不再少数！

“等等，你们觉得不觉得，这应该在彰显着这部功法的出现。”

突然，有人想到了什么，连忙道：“别忘记了，这是为了功法的出现而出现的一幕，我们不妨大胆的猜测一下，这个不断被欺负的人，修炼了排名第六的功法，一路崛起！”

“对啊，现在被欺负，不代表以后被欺负啊，这是出现功法的视频，没有道理不出现功法，出现这一幕，必然有着用意的。”

“而用意，看到这里，就知道了，这个诸天视频中，这个弱者被不断欺负，绝对是要修炼这一部即将出现的功法。”

“接下来，大胆预测一波，修炼了这个即将出现的功法，走上无敌路，只是我好奇，为什么这一部功法的出现，会出现修炼者弱小时候的一幕啊。。”

“就是啊，之前《六道轮回天功》《吞天魔功》《不灭经》《永生之术》，都没有出现过这一幕啊，修炼者弱小的时候。”

“不，出现过，你别忘记了，《吞天魔功》出现的时候，就是一个普通人不断吞噬尸体，然后一路变强的一幕。”

“对，还有《不灭经》，修炼者修炼了，天地崩毁，破灭，自身都没有任何伤害，后面的《永生之法》，也是一个人修炼后，灵魂遨游天地，这些都是修炼功法的一幕！”

“显然，接下来，发生的，就是修炼这个功法后，如何如何强大，就是不知道，是什么功法了！”

.........

一群人议论纷纷，在一群人议论中，视频中的一幕，有了变化。

那个不断被欺负，谁都可以欺负的家族弟子，站在一座孤零零的山头上，脚下是万丈悬崖，一副要自杀的样子。

不过下一秒，就有一道人影出现，这是一位老者，虽然和这被欺负的家族弟子一样，看不清面容，但是可以隐约看清楚，他们身上穿的衣服，都是一模一样的。

显然，这是这一位家族弟子的长老或者高层。

在众人的视线之中，这长老递出了一本漆黑的功法交给这个被欺负的家族弟子。

这个被欺负的家族弟子，立刻就修炼了这一部功法，顿时周围狂风大作，电闪雷鸣，一道黑光从远处飞来，没入了这个被欺负的家族弟子脑海中。

然后这个被欺负的家族弟子，周身就爆发出强横的气势，明显瞬间突破。

接下来，就是这个弟子接连拿出数本功法武技学习，看一遍就会施展出来，无论是刀法，还是掌法，还是腿法，他在这一刻，化作了绝世天才！

这个家族弟子站起来，肆意大笑。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)