诸天视频：开局盘点十大功法！   第23章：排名第六的功法，关注点错了！（三更）

“这，这不就是从弱者变成天才的一幕吗？”

“显然，这一部功法，是把一个弱小的家伙，变成了一个天才，莫非这是一部能够改变资质的功法？”

“应该吧，但是把一个弱者变成天才的功法，太多太多了，这样的功法，不至于上这个诸天万界十大功法榜吧。”

“不，把弱者变成天才的功法，很多都是有后遗症的，这部功法的出现，应该是没有后遗症才对。”

“别说把弱者变成天才了，就是把蠢货变成天才的功法，都一抓一大把，别说功法了，就是天材地宝一类的，也是应有尽有。”

“是啊，这种功法，根本就不值得一提的，弱者变成天才，又不是不需要修炼。”

...........

一群人看到视频投影中的这一幕，一个个的议论纷纷。

他们很多人都不理解，这种功法有什么资上诸天万界十大功法榜。

通过这视频中的一幕，他们也清楚的看见，这一幕就是弱小的，资质不好的修炼者，修炼了一部功法，变成了绝世天才，这样的功法，一抓一大把，甚至不需要功法，用一些天材地宝都可以。

在他们看来，这功法，根本就没有资格上这个诸天万界功法排行榜。

“你们懂个屁，之前出现的功法，有哪一部上不了榜？你觉得这个榜会出错？”

“就是啊，都说了，盘点十大功法，我们还没有看到功法，就在猜测不配，不可能，这玩意，不可能错误的。”

“继续看下去吧，反正绝对不会让我们失望的。”

.....

一群人议论纷纷。

在这些人的议论声中，视频投影发生了变化。

那人影，还有所经历的一幕，都消失了。

取而代之的功法的出现。

【盘点诸天万界十大功法！】

【第六名】

【《唤魔经》】

【上榜理由：由辰家老祖专门为自己复活而创立的，一门极度恐怖又极度邪恶的功法，修炼这门功法的辰家后辈，哪怕资质太差，没有资质，都可以凭着唤魔经，呼唤先祖残魂，瞬间成为绝世天才，一切功法看一眼全会，代价就是成为辰祖复活的容器。】

“卧槽，这辰祖是什么东西啊，创建的功法，这是真恶心。”

“这个功法太垃圾了吧，就让弱者变成绝世天才，没了？这根本就没有资格上榜啊。”

“就是啊，这个功法可以让弱者变成绝世天才，那能让普通人变成绝世天才的好东西多了去了，光我知道的，就有好几个。”

“是啊，这个功法怎么上榜的？辰祖跟制作者是亲戚？居然把这种垃圾功法给加进去！”

........

当众人看到这个视频投影中出现的功法后，顿时一个个的瞪大眼睛。

这个功法虽然看上去很厉害，但是和其他的功法比起来，就是垃圾啊！

没有意义啊！

这种功法，太垃圾了，怎么上榜的？

之前出现的哪一部功法，不是强大的一笔，这个功法，算是什么东西？

“哼，一群无知之辈！”

在很多人懵逼，看不起这个功法的时候，旁边有人冷哼道：“你们仔细看看这个功法的上榜理由，任何人修炼了都可以成为绝世天才，代价就是成为创造人的复活容器，这一部功法，在针对弱者的同时，也是在代表着其中巨大的潜力。”

“不错，这是一部能够复活的功法，哪怕你死了，都可以凭空呼唤你先祖的残魂，让你先祖复活，这完全就是一部另类的永生法。”

“简单的来说，就是我和你干架，我被你打死了，无数年后，你歇逼了，但是我修炼的这个功法传承下去，只要我有后辈弟子修炼这个功法，那么我完全可以复活，这才是这门功法的价值，可以无限复活！”

“不错，只要你的后辈弟子足够多，修炼这种功法，哪怕你就是被人打的灵魂泯灭，但是这种功法能够呼唤你的残魂，可以瞬间再一次的复活，根本就不用担心死亡的问题。”

“是啊，这才是这部功法的真正价值，另类的永生法，无论你是寿元耗尽，还是被人打死，有这门功法在，你根本就不用担心复活不了，这个辰祖，也踏马的太恶心了，居然创造出如此恶毒的功法。”

.........

很多人都看出了这一部功法真正所在的价值。

在他们看来，这才是这部功法的精髓。

一位狠人所开创出来的功法，任何人都可以修炼，修炼了就可以瞬间成为开创者的容器，让开创者复活，这踏马的，简直不要太爽。

要是他们有这么一门功法，自己只需要疯狂生后辈就行了。

“的确是邪恶的功法。”

有人感慨道：“这要是后辈不知道这功法，家族传承下来，修炼了功法，岂不是直接成为了先祖复活的容器？”

“这部功法，很强大啊。”

一群人议论着这一部功法的时候，通天等人面无表情的看着这一切。

对他们来说，这部功法就是鸡肋，比不上其余几本功法的价值。

不过这功法，的确也很恐怖，能够让人无限复活。

而且通天发现，这诸天万界十大功法出现，并没有说过一句话，以下排名不分先后。

不知道是制作者排名功法的高低，还是直接挑选十部功法入这里面，以后这个功法榜，又会不会更新？

因为诸天万界太大了，通天相信，肯定有跟他们洪荒一样，破碎了又重新凝聚出来的天地，到时候功法宝物什么的，岂不是也会诞生新的？

在通天如此想的时候。

另外一个大世界。

天界，月球中，辰家的祖地。

一座座岛屿悬浮于天穹，岛屿上有着一座座宏伟无比，造型特殊的古殿。

“该死，到底是谁，居然将我辰家的功法透露了出去，居然如此的详细！”

一道愤怒至极的咆哮声，响彻这个月球。

随着这道愤怒的咆哮声，一个个恐怖的人影出现。

他们看着面前的这个诸天投影，面色难看至极，愤怒无比。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)