诸天视频：开局盘点十大功法！   第24章：辰家的惊怒，神王级强者的惊慨（四更，三千字！）

要知道，《唤魔经》是他们辰家的绝密功法。

知道的人，只有他们家族的掌权者。

在整个天界，无论是东方还是西方，他们辰家都是顶尖实力，没有人敢招惹他们辰家。

因为当初辰战叛逃的事情，导致《唤魔经》这本功法泄露了出去，可问题是。

泄露出去，也只是他们《唤魔经》的大概内容，没有人准确知道内容是谁，或者说，不知道的这么详细。

什么普通人修炼唤魔经，能够成为绝世天才，这种事情，根本就没有人知道。

外界的人，只知道辰家有一部功法是《唤魔经》，可以通过弟子复活辰家的先祖，至于是哪一位先祖，那就不清楚了。

结果现在，这投影出现的，直接把他们辰家最大的秘密给暴露了出来，这并不是什么好消息！

要是让那些顶尖势力全部联合起来，那他们辰家就麻烦了！

“一定是辰战这个叛徒，只有他才会传播《唤魔经》的这个消息，别忘记了，《唤魔经》除了我们，就是容器知道的这么详细了。”

一位辰家老祖面色难看的说道：“现在连什么废柴修炼成绝世天才的消息都透露了出来，不是辰战做的，我是不信的。”

“不可能，虽然辰战是叛徒，但是他那种人，不至于把我们辰家的《唤魔经》详细情况都公布出来。”

有辰家老祖摇头道：“你们也知道的，当初辰战不想成为容器，叛逃了辰家，也只是让外界知道了辰家有一部名为《唤魔经》的大概功法，详细情况也没有说，因为没有必要说，这部功法主要是为了复活先祖，外界也只是猜测而已，如果真是辰战说出来的话，当初他就全部公布出来了。”

“那你说说，现在唤魔经出现在这个诸天万界功法榜上，是什么原因？除了辰战告密，没有别的原因了！”

“诸天万界太大了，只能说这个诸天万界，不是九天的阴谋，而是真正的存在着诸天万界，从诸天投影出现的时候，我们当初就怀疑是青天他们的所作所为，但经过试探，并不是！”

“是啊，当初诸天投影出现，闹的沸沸扬扬，结果并不是他们搞的，虽然我们也不信，毕竟诸天投影只能出现本界的投影，但是现在，直接出现了诸天万界，先前出现的几部功法你们也看到了，闻所未闻，如果真的存在，我们不会没有听说过。”

“老五说的不错，诸天万界真的存在，说是青天他们的阴谋，打死我也不信，他们要是有这种功法，会公布出来？别说公布出来了，就是编造，也编造不出来。”

.........

辰家老祖们议论纷纷，大多数觉得这件事，并不是辰战所搞的鬼，而是真的有一位诸天万界的绝世强者，把投影投向了诸天万界，让诸天万界的人看到。

“算了，我们辰家已经遁入小世界中，别人想找我们也不是那么容易的，更别说，我辰家有恐怖的阵法庇护着，目前需要做好家族弟子们的思想工作。”

有辰家老祖沉声道：“你们也知道，不是所有的辰家弟子他们都知道《唤魔经》的，一些家伙心高气傲，一旦知道了《唤魔经》的存在，绝对会闹出幺蛾子，我们必须要把关于《唤魔经》的记忆清洗一遍，然后约束弟子们外出。”

要知道，辰家并不是每一位弟子愿意成为辰祖的容器的，他们要是知道自己修炼的《唤魔经》有这种隐藏威胁，他们绝对不会修炼的！

能够修炼《辰家》唤魔经的，无一不是他们培养，挑选，考察过的辰家天才，或者是心性坚定之人。

他们修炼《唤魔经》，愿意为家族奉献出生命，但并不是要成为容器这样的奉献。

很多的弟子愿意为辰家战死，也不愿意成为辰祖复活容器。

“恩。”

听到这话，其余的辰家老祖纷纷点头，然后就瞬间离开了原地，去做一些弟子们的思想工作去了。

“果然，辰家真的有那部功法，没想到一切都是真的，我还以为是辰家放出来的假消息呢。”

此时此刻，在辰家动作的时候。

天界，有神王级强者看着面前的投影，感慨出声：“原本只知道辰家想要复活他们家的先辈，没想到，这个功法，居然能够让废柴成为绝世天才，这一部功法，更是能够入诸天万界十大功法，不可思议！”

“众周所知，辰家的人是疯狂的，但辰家的人也是强大的，强大到让天界的各路神王都深深忌讳不已，相传他们这一家族自太古传承至今，尽管没有人相信这则传言，但天界神王级强者无人敢小觑该家族，现在看来，明显是真的，他们这一家族自太古传承至今！”

“我知道的传说，辰家一直想要召唤一个陨落在太古时期的大能，想将这一位强者再一次复活过来，为了这个疯狂又不不现实的想法，相传辰家自古至今一直在不辍的执行着。很难想象，到底是怎样的动力在支撑着他们，从不改变信念，现在看来，原来是辰祖，那么一切都解释的通了。”

“怪不得他们敢如此想，原来这本《唤魔经》如此恐怖！”

“是啊，我们听到的传说，那个人是辰家的先祖，辰家人确实让人很难理解，不知道他们为何会有这样执着的信念，辰祖的话，那可是太古时期的先祖，是一个撼天动地，足以傲世万古的人物，我倒是希望他真的能够复活过来吧。”

“看来那个传说是真的，传说辰家的那位先祖，天难灭、地难葬，残碎的灵魂浩荡于整个天地间，永世难以彻底毁灭，而辰家人的体内流淌着太古祖先的血液，相传当中也蕴藏着他少部分残碎的灵魂力量，这种残碎的灵魂力量代代相传！”

“所谓的《唤魔经》其独到之处，不是后来加进去的各种绝学，其最为精华的部分，乃是那不过数千字的总纲，以及那行功路线。那是针对辰家人的体质而专创的，辰家之人修习这种功法，能够将分散于血液中的残碎灵魂力量慢慢聚集在一起。”

“只要他们能够将体内的那部分灵魂力量聚集在一起，便可遥遥感应到天地间的那部分残碎的灵魂力量，便能够一点一点的聚集祖先的灵魂。”

“别忘记了，还有一则古老的预言，辰家将出十圣，十人都将是惊天动地的人物，传说他们的血脉极其特殊，和那位辰家之祖几乎一样。他们十人凝聚的残碎灵魂力量，比得上历代辰家之人竭尽全力的总和。十圣聚集的残碎灵魂合在一起，便能够唤醒太古那个大人物的灵识，辰家之祖便能够彻底踏上复活之路。”

“前八圣都如预料那般，积聚到了足够的残碎灵魂力量，功成之后他们粉身碎骨而亡。只是，第九人的出现，打乱了辰家的部署，第九人成了辰家最大的叛徒！”

“哈哈，当初那件事闹的沸沸扬扬，辰战他不甘为他人做嫁衣，即便那个人是他的祖先，“我命由我不由天”是他的信条，他反出了辰家，最后是生是死不得而知，不过，从此他消失了。”

“嘿嘿，你们不知道，辰家的人有多疯狂，辰家十圣不是凭空就能出现的，他们花费了辰家大量的心血。辰家人之疯狂让人难以想象！他们采用各种方法，收集了数道强大的‘魂’，那是自后羿弓、裂空剑等超级瑰宝中生生抽离出的残‘魂’。数道瑰宝的残魂，被打入一个人的身体，你说这个人能不强大吗？”

“那叫以魂养魂，以魂聚魂，传说辰家的先祖使用过那些瑰宝，瑰宝之魂上打入过他的印记。瑰宝之魂不仅能够让你们强大到难以想象的境地，还能够更快的帮辰家之人聚集到先祖之魂。”

“也不知道辰家的第十人有没有出现，至今为止没有消息，而且这一部功法，我们就是拿到了也没有办法修炼，这是一部专门为辰家安排的功法，辰祖，的确恐怖！”

“复活吧，如果真的复活了，那也是好事，只是没有想到，这一部功法，会入选诸天万界功法中。”

“诸天万界啊，唉，一直以为诸天万界是那几个天弄出来的忽悠世人的东西，现在看来，明显不是，你们听说过哪一部功法了？”

“没有。”

“如果可以的话，真的想前往诸天万界啊，这个世界，我已经活够了，太累了，但是我也不想就这么死去，诸天万界，那肯定是一个浩瀚无比，九天插手不到的世界吧。”

“唉。”

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)