诸天视频：开局盘点十大功法！   第25章：辰黑的脸色绿了，痞子龙：“你赶上去也没人要！”（五更）

在天界众强者，因为诸天视频投影上议论着的时候。

下界，神风学院，辰黑看着面前的诸天投影，整个人都懵了。

他没有想到，自己修炼的《唤魔经》居然这么恐怖！

纵然他活了上万年，这一世又从神墓中爬出来，修炼《唤魔经》，依旧不知道，他所修炼的唤魔经，居然会有这么这么恐怖的后遗症。

这是一部专门为辰家弟子所开创的功法，为了复活辰家先祖！

他修炼了《唤魔经》，岂不是说，他也是辰祖复活的容器！

想到这，辰黑的脸色都绿了。

他不想成为什么辰祖复活的容器！

他现在也隐隐约约的猜测到，自己父亲为什么离开辰家了。

他现在感觉头都大了，他一直觉得《唤魔经》很强大，很厉害，现在看来，全踏马是坑，还是自己老祖宗为后辈弟子挖的坑！

这放弃修炼行不行？

可是放弃修炼唤魔经，自己已经修炼过了唤魔经，算不算的上辰祖的复活容器？

想到这，辰黑就一脸的忧伤，吗的，辰家老祖怎么就这么坑呢。

“我的乖乖，你们辰家，居然还有这一个秘闻。”

旁边，同样看到诸天视频投影的紫金神龙，也不由自主的深吸了一口气：“我的乖乖，小子，你一旦被你的老祖宗夺舍复活，那你就不是你了啊，你就彻底死了，不会再出现了。”

“你们这辰家老祖牛笔啊，居然能够创造出如此恐怖的功法，不得不说，这一部功法，的确逆天，即便是自己死了，也依旧能够复活！”

“别说了。”

听到痞子龙的话，特别是痞子龙夸赞这一部功法，辰黑整个人面色难看无比。

痞子龙的话，就像是揭开他身上的伤疤。

“其实你不用太过担心的。”

对于面色难看的辰黑，痞子龙拍了拍辰黑的肩膀，老气横秋道：“你要知道，你辰家可不是普通的家族，家族里面的辰家弟子不知道有多少，比你天才的也有，而且数量还多，你觉得辰祖要是从自己的后辈身体中复活，轮的到你吗？”

“你现在担心，就是杞人忧天，要知道，天塌下来，还有高个子顶着呢，辰家弟子那么多，多你一个不多，少你一个不少，比你天才的，更是不知道有多少。

“不对，说错了，比你修为高的，不知道有多少，你辰家老祖夺舍，不夺舍强大的后辈，去夺舍弱小的后辈，这不是扯淡，自己给自己找不自在吗？”

“只有夺舍自己家族强大的后辈，才能够完美接管一切，自然变的更强，如果夺舍弱小的家族弟子，那就需要重新修炼，你家辰祖傻吗？能走捷径，肯定走捷径啊。”

“如果他不想走捷径，他就不会创造出这部恐怖的《唤魔经》了。”

在痞子龙看来，辰黑的担忧，根本就不存在。

强大的辰家弟子，不知道多少，而且还是生活在天界辰家的祖地。

这下界的辰南，根本就不配成为辰祖复活的容器。

辰祖也不可能去夺舍自己家族后辈里的弱小家伙，要借助容器复活，肯定要借助修为高，强大的家族弟子，这样也更容易回到巅峰。

“对啊、”

听到痞子龙的话，辰黑整个人的面色陡然变的惊喜起来。

痞子龙说的不错，说的有道理啊。

他的老祖想要复活，没有道理去夺舍一个弱鸡啊！

要夺舍，也是夺舍一个强者。

“所以啊，你现在不需要担心什么，只需要继续修炼这个《唤魔经》，继续变强下去就行了。”

看到辰黑想通了，痞子龙黑笑道：“而且你龙大爷还能猜到，你辰家的祖宗们，也绝对知道这门功法的秘密，暗地里肯定专门培养了适合当辰祖复活的容器，保证养的好好的，哪里会选择你这么一个弱小的家伙。”

“你以后就是飞升天界，跑去找你家老祖宗说，你要你辰家先祖复活的容器，你辰家老祖宗还不一定同意呢，毕竟你一个野的，可不必上人家专门培养的辰家弟子。”

辰黑：“......”

听到痞子龙的话，辰黑整个人嘴角微微抽搐。

不得不说，痞子龙说的还是有道理的。

的确，痞子龙说的不错。

就是他赶着去辰家，求辰家老祖宗们，让他成为辰祖复活的容器，辰家老祖宗们还不会同意呢！

想到这，辰黑就彻底释然了，心中的那一丝瞬间消失的无影无踪！

他怕个屁啊！

“振作就好！”

看到面色恢复过来的辰黑，痞子龙挑眉：“你龙大爷，就是你人生路上的导师！”

“好了，你可以闭嘴了。”

辰黑一边说着，一边用手堵住了痞子龙的嘴巴。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)