诸天视频：开局盘点十大功法！   第26章：书评区出现，万界生灵的激动（六更）

在辰黑堵住痞子龙嘴巴的时候。

北斗星，因为这个诸天投影出现的功法，刚刚销声匿迹的禁区之主们，心情再一次波动了起来。

果然，这出现的功法，又是关系到他们可以存活下来！

要知道，他们各位都是有着后代，子嗣的。

如果他们也创建了这种功法的话，岂不是也可以借助后辈弟子复活！

“别想了，创造功法，不是那么好创造的，这是末法时代，天地都残缺，缺少了某种东西，就是想要创造出这种功法，也创造不出。”

有禁区之主声音低沉的说道：“你们也知道的，这一片天地缺少些东西，不然也不至于现在连大帝都无法诞生出，我们就是想要创造出这种功法，也有心无力。”

“是啊，要是换做遥远的年代，不知道能不能创造出这种功法。”

“唉，为什么我们没有这种功法，如果我们有这种功法，还需要如此苟延残喘？”

“已经出现五部功法了，不知道接下来的功法有哪些，这五部功法，无论是哪一部对我们来说都有好处，特别是后灵魂永生，后辈身体当容器复活。”

“继续看下去吧，我已经迫不及待的看接下来的五部功法了。”

.......

一群禁区之主议论纷纷，所有人都目光期待的继续把目光投向了这个视频投影。

随着时间的流逝，视频投影有了变化，看到这一幕，一些人的心情激动立起来了，新的功法要出现了！

按照之前五种情况，是先出现功法的异象，然后展现出功法。

【诸天万界十大功法上半部已结束，下半部正在努力制作中】

【请诸位耐心等待，如果有什么意见，可以在书评区留言】

诸天万界的所有人，看到这投影中出现的两行字，顿时一脸的懵逼，一脸的问号，这踏马就没了？

说好的十部呢？

结果就出现了五部，没了！

靠，这苟作哲，不是人啊！

这踏马的套路，真的是把他们都给套懵了，还能这样？？？？

下一秒，视频投影中出现了变化，一个巨大的评论区出现，上面有着三个大字――《评论区》

路人甲：“靠，有评论区，这也意味着，可以给这个苟作哲留言了。”

路人乙：“快快快，留言啊，冲啊。”

“辣鸡作者啊，你能不能一次性把所有的功法榜单全部放出来，留着养鱼呢？”

“作者是强者吗？居然能够盘点诸天万界功法，你既然知道诸天万界的功法，那么一定也知道，诸天万界谁最厉害吧”

.......

一群人涌入评论区，疯狂刷着评论。

刷着刷着，就有人发现了什么。

路人甲：“等等，这个评论区，居然能够显示出我们的名字，我靠。”

“我的天，我也发现了，居然可以显示出来名字，这意味着，根本就无法隐藏，这个评论区，太厉害了吧，居然能够涮选出我们的名字。”

“要是遇到熟人就好玩了。”

.......

随着这个人的开口，一群人发现了一个问题，那就是自己的名字，居然可以在书评区中显示，这一点杜绝了有人冒充！

“这个书评区太厉害了吧，要知道，我现在用的可是化名啊，居然显示出来我本来的名字。”

“不止是名字，你们看到头像没有，头像都是我们本人的真正样子，哪怕我现在改头换面，出现的，依旧是我本来的样子。”

“是啊，我也看到了，我的天，太厉害了。”

“好羞耻啊，居然显示出本来的样貌。”

“哼，有什么大不了的，我辈修士，就应该正当光明，不遮遮掩掩，遮遮掩掩那是小人行为！”

......

不止是名字，一群人还发现了，自己的头像，居然都是自己本来的样子，名字和头像都是本人，证实了无法冒充的身份！

一群人惊呼，这也太厉害了。、

因为这一点，很多想留言的强者，都没有留言，而是选择静观其变。

因为他们很多人都消失匿迹了，如果出现的话，要是被人发现了，就不好了！

“等等。”

洪荒大世界，正观看评论区的通天教主，面色猛的一变。

他想起来了，既然这个评论区能够留言，那么是不是能够意味着，和诸天万界的生灵交流！

要知道，这可是诸天视频投影的评论区，能够让诸天万界的生灵看到，意味着诸天万界的生灵都可以交流，那就意味着，在这个书评区留下评论的，都是诸天万界的生灵！

这岂不是意味着，他想要和其他世界的生灵，就可以在这个诸天投影评论区交流！

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)