诸天视频：开局盘点十大功法！   第27章：西游观世音：“无天佛祖是谁？是我佛门的吗？”（一更）

想到这，通天教主整个人的呼吸都急促了起来。

不止是通天教主，洪荒中的其余圣人，其他大世界的强者们，一个个都想到了这一点，他们每个人的脸上，有些惊骇之色，激动之色。

这个书评区，居然可以和诸天万界的生灵交流！

那就意味着，自己可以从诸天万界的生灵那边，知道关于其他世界的消息！

想到这，所有人的呼吸都急促了起来。

通天教主：“各位道友好，我想问一下，你们都是来自什么世界的，是否是诸天万界，如果是的话，那就意味着，我们两个不同世界的生灵交流！”

“我靠，为什么大佬的名字这么霸气，这是称号，不是名字吧？”

“不可能，出现的都是名字，我的名字都出现了，显然，这一位大佬的名字，就是叫通天教主！”

“通天教主，我去，好霸气的名字。”

“通天教主，明显，大佬就是教主啊，一教之主！”

“大佬好，小的给你拜见了。”

........

随着通天教主开口，立马就吸引了一大群人的注意力。

这个名字太牛逼了吧，居然叫通天教主，我了个草，这是多叼啊。

此时此刻，碧游宫中，一个个弟子们看到书评区中，顿时面色激动：“各位，快给老师撑场子啊，老师在书评区发评论了。”

“看到了看到了，这就来这就来。”

一群弟子看到通天教主出现后，激动了，他们没有想到，居然会遇到老师在书评区中发言，当下一个个的刷起了评论。

“教主好，弟子来拜见你了。”

“留言留言，不为别的，就是为了看看教主。”

“好久没有听到老师说话了，现在老师在书评区留言，我肯定要来留个评论！”

.......

一群弟子刷着评论，看的通天教主摇头失笑，不过他也没有丝毫生气。

他现在的目光，是放在其他世界的生灵中。

此时此刻，其他世界。

一朵巨大的元神黑莲，一个黑衣黑色长发的男子，正静静的盘坐在黑莲之上。

他身穿一身黑衣黑袍的，黑色长发垂直落下，双眼透露着犀利，整个人身上自然散着邪恶和霸道的气息。

无天佛祖看到书评区中，一位名为通天教主的用户发了评论，顿时就眯起了眼睛。

通天教主，看名字，就不简单。

他刚刚可是亲眼看着书评区的一切。

因为书评区的出现，让他的行动都不得不终止了。

现在看到通天教主发的评论，明显是另外一个诸天世界的生灵。

想了想，无天佛祖也发了一条评论。

无天佛祖：“小僧无天，见过各位道友，我所在的世界，只有天界，地界，和人间界，天界分东方天庭和西天佛界，地界为地府，人界则是人间界，我只想问一句，定数可否更改？”

无天之所以这么询问，就是因为如来曾经说过，自己终究会败给定数。

无论是他，还是如来佛祖，都预测了他只能统治三界三十三年。

他需要的不是短暂的一统三界，而是永远的统治三界。

他的未来，能不能改变定数！

“果然！”

随着无天发布评论，一个个强者都看到了，眼睛豁然一亮。

果然是不同的世界。

天界，地界和人间界，这跟他们各自所在的世界，完全不一样！

这也意味着，他们可以和诸天万界的生灵交流，了解一些情况。

例如了解刚刚出现的功法！

特别是北斗星的那群禁区之主，看到这些评论，一个个的面色惊喜，这岂不是意味着，他们可以和诸天万界的生灵交流，让那群生灵把功法交出来？

“不对！”

突然，有禁区至尊皱眉道：“哪怕就是和其他诸天万界的生灵联系了又如何，他们就算说出一些功法，也是在评论区中发表，这也意味着，所有人都能够看到，所有人都能够修炼，既然我们能够看到的，也意味着北斗星的其他人，都可以看到，这可不是什么好消息。”

“是啊，不止是北斗星，这个世界也很大，还有其他的星球人族！”

“有点难办了！”

“没关系，不过能和其他世界的生灵交流，可以了解一些不同的隐秘事情，没准也有收获。”

“说的不错。”

......

一群禁区至尊古皇议论纷纷。

在他们议论着的时候。

西游记大世界，西天灵山，观音菩萨皱眉道：“佛祖，这一位无天佛祖是谁？也是我佛门的吗？”

随着观世音菩萨的开口，其余世界的菩萨佛陀罗汉，都把目光看向了如来佛祖。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)