诸天视频：开局盘点十大功法！   第28章：通天教主和无天佛祖的隔空交流（二更）

“我佛门，从来没有无天佛祖这一号人物。”

对于观世音菩萨的话，端坐在金莲上的如来佛祖摇头道：“很明显，这是另外一个世界的佛门。”

他从未听说过什么无天佛祖。

“不可能吧。”

如来佛祖话音落下，旁边的普贤菩萨皱眉道：“这一位无天佛祖必然是我三界中人，不然的话，怎么会知道三界，无论是天界，还是人间界，地界，都跟我们这个世界一模一样，要说他不是我们三界中人，根本就不可能知道的这么清楚。”

“不，有可能。”

下方，燃灯古佛眯起眼睛，轻声道：“一念一世界，娑婆三千界，对方所在的世界，可能和我们这个世界很相似，所以才会有天界，地界和人间界，最简单的验证办法，就是询问对方，通过和这个无天佛祖的交流，来确定，我们是不是处于同一个世界！”

“不错。”

听到燃灯古佛的话，如来佛祖点头。

在他们准备交流的时候，书评区中，因为无天的话出现，已经出现了很多议论。

“我的天，天界，地界，和人间界，居然有三界。”

“所以无天佛祖，是天界西天佛界的吧。”

“谁知道呢，不过无天佛祖的话是什么意思，定数可不可以改变？定数是什么？”

“笨蛋，定数就是气运，命中注定发生的事情，就是定数。”

“不是吧，定数不应该是规定的数目吗？”

“那就先问问无天佛祖大佬，定数是什么了，”

“定数，肯定是必然要发生的事情啊，例如你渡天劫，肯定渡不过，这就是定数。”

“这不就是另外一种说法吗？我辈修士踏上修炼路，从来不相信命运，定数也可更改，我命由我不由天！”

..........

一群人对着无天佛祖的话评论起定数。

洪荒大世界中，通天教主看到这一幕，则是眼睛豁然一亮，果然是不同世界。

天界，地界，人间界，这三个世界和他们洪荒，根本就不一样。

他们洪荒可没有这种划分，他们洪荒，就是一个诺大的洪荒世界！

看到无天佛祖所询问的定数可否更改，通天教主瞬间就知道所谓的定数代表着什么。

就是注定的事情，例如他们的圣位。

不过大道五十，天衍四九，人遁其一，天地之间，事物的运行和发展规律总共有五十，只能衍生出四十九，被遁去的其一便是天机！

想到这，通天教主就评论道：“定数当然可以更改，无论是弱小的生灵，还是强大的生灵，从来都不是凭着定数可以敲定一切的，我辈修士不断修炼，不就是为了不断逆天改命，更改这所谓的定数？无天道友着相了。”

“我就说一句，大道五十，天衍四九，人遁其一，天地之间，事物的运行和发展规律总共有五十，只能衍生出四十九，被遁去的其一便是天机，而那遁去的一，就意味着定数可以更改！”

看到通天教主的评论，端坐在元神黑莲的上的无天佛祖，眼睛豁然一亮。

对啊，通天教主这句话说的不错，大道五十，天衍四九，人遁其一，这遁去的一，就意味着所谓的更改定数！

要知道，无论是他，还是如来佛祖，都预测了他只能统治三界三十三年。

这是定数，谁也无法改变的定数。

自己的未来，只能够统治三界三十三年，这是恒古不变的定数。

但现在，他想要的是改变这个定数。

毕竟，他是真的不想只统治区区三十三年。

对于一代大能来说，别说三十三年，就是三百三十年，三千三百年，也不过是转瞬即逝的时间。

三十三十的时间，能干啥？

享受一下统治的快感吗？

这可不是他无天想要的。

原本他无天就不信所谓的定数，一直想要改变这个定数。

而想要改变这个定数的前提，就是找到如来的转世，击杀，不让如来回归，那么就可以改变定数。

但是这其中的一切，他算不到。

他只算到了，如来一定会归来，重新恢复三界的秩序。

无天从不认为自己的实力无敌，虽然自己的实力的确可以横推整个世界。

但是他没有丝毫的骄傲之心，他的心很平稳。

他一直相信，人外有人，天外有天。

现在这个诸天投影的出现，让他知道，的确是天外有天。

诸天万界的生灵汇聚于评论区，在这里交流。

任何人，对未知的事务，都抱有一丝的戒备，他无天也不例外。

想到这，无天再一次推演起来，这一次推演，突然发现，原本的预测，突然发生了一丝的变化。

这在之前，是从来没有发生过的事情。

............................................................

PS:求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！

.............................................................

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)