视频通古代，大阅兵让五常破防   第1章 盘点中囯历年大阅兵！嬴政：“中囯？是哪个国家？”

出租屋内。

李钦躺在沙发上，正刷着短视频。

忽然，微心上弹出了一条消息：

“问你一个问题。”

看到发消息人的备注，李钦才发现，原来是先前那个嫌贫爱富的捞女前女友，王欣蕊。

他想了想，回了俩字：你说。

旋即，微心上再次收到一条信息。

“自从我们分开以后，你有没有想过我？”

看到这句，李钦翻了个白眼，很快回了一条：

“要是想你的话，那岂不是白分了？”

对面王欣蕊不依不饶，发过来一句语音。

语气委屈，带着丝丝哭腔：

“我想了很久，我不能没有你…见一面吧。”

李钦回道：“你在哪儿？”

王欣蕊：“你家楼下，下来抱我，下雨了，好冷。”

李钦反问了一句：“你有两块钱吗？”

很显然，这一次对面没反应过来，很久才回了一句：“有啊。”

“那就扫个共享单车回去。”

王新蕊：“？？？”

回复完，李钦直接把王新蕊拉黑，一气呵成。

“女人，只会影响我刷视频的速度！”

但正在李钦想要接着刷短视频时。

又是一条信息弹了出来。

是现任女友楚纤纤。

“（可爱）到家了吧？”

李钦微微一笑，回复道：“回了。”

对面楚纤纤兴致勃勃，又发来一条消息：

“你知道吗？我把你照片给我妈看了，她很喜欢你耶！”

李钦淡然一笑，直接打了一句话发过去：

“那你还不叫爹？”

楚纤纤：“？？？”

回复完的李钦，悠悠然再次打开短视频。

但他却忽然看到，逗音APP的上方，飘过了一条消息。

“恭喜您，被“古今通”APP选中。”

“现在古今各个时空位面，皆已连接，是否共享？”

旋即，一个界面弹了出来，下面一个“是”，一个“否”。

李钦本来不想理会。

但却忽然发现，整个手机如同死机了一般。

只有跳动的共享按钮下的那个“是”，还保持着正常。

“那还是否个屁啊…”

李钦无奈之下，只好点了是。

点完后，整个手机恢复如初。

李钦愣了一下，在没发现什么异常后，嘀嘀咕咕接着刷起了视频。

而他不知道的是，在他点击了共享按钮之后。

华夏历朝历代各个时空位面当中。

一块横越苍穹，无边无际的巨大光幕，骤然出现在所有人的视野中。

“当！当！当！”

接连三声古朴大气的钟声，荡气回肠，响彻万古长河！

这一刻，历朝历代无数帝王将相、千古名流，抑或是寻常百姓。

甚至是近现代一些时代位面的人们。

都不约而同抬起头来。

满脸震惊地望着那块超出他们认知的光幕。

有人将其视作神迹，焚香祈福。

但是也有人认为这是不祥之兆，便高筑祭台，求诸神庇护。

……

大秦位面。

气势恢宏的玄色宫殿群中，秦王殿巍峨耸立。

如一柄利剑刺破天穹。

大殿上，嬴政刚接受完群臣的跪拜。

统一六国的霸业已成定局。

大秦如日昭昭！

他嬴政，未曾辱没秦国历代先王的心血！

“六国，尽归大秦！”

正此时，钟声鸣响，天幕转动。

一阵狂风大作，吹到了大殿之中，众臣直接四分五散，狼狈不堪。

殿下，徐福忙从群臣堆里爬出来，伸出手激动道：

“陛下，仙迹…仙迹出现了！”

“长生之秘，或在其中！”

“什么！？”

闻言，嬴政顿时仪表失态，猛然站了起来，头上的十二旒冕剧烈晃动。

“仙迹，长生！？”

“这…这是天佑我大秦吗？”

“朕不仅要做始皇帝，还要让秦国一世，二世，三世…千秋万世地传承下去！”

“不！朕要有始无终，得道长生！”

嬴政顾不上天子威严，龙行虎步跨出大殿。

……

元末位面。

正处于起义军之中的朱元璋。

猛然抬起头来，双目灼灼。

此刻的他，离开濠州城不久。

带着徐达、汤和、吴良、吴祯在内的二十四员将领。

来到定远，自谋发展。

前几天，朱元璋率人刚收编了一支三千人的民兵队。

正是人心浮动，军心不稳之际。

“这无垠天幕，倒是一个时机！”

“若咱编一个‘如同石人一只眼，挑动黄河天下反’，或是‘鱼腹藏书，野狐夜嚎，大楚兴，陈胜王’之类的话语，来壮大声势。”

“如此，咱便是天选之子！”

“届时，天下还有哪只队伍，比得了咱？”

念及此，脑子活络的朱元璋，便赶忙召集来徐达、汤和等人，谋划此事。

……

近代抗鹰援朝位面。

夜朗星稀。

离铁原城不远的金化一座金矿矿洞中。

作战室内，气氛凝重。

彭总为了铁原阻击战的布局，满脸忧虑。

几名司令员的意见，也出现分歧。

一个一个面红耳赤，讨论激烈。

此刻，忽然有人来报，高空上出现了一块来历不明的巨大光幕！

彭总赶忙带着一众将领钻出了作战室。

在看到光幕时，彭总眼皮猛然一跳。

他倒不是惊奇这块巨大的光幕是怎么出现的。

作为一名指挥官。

他脑海中第一时间想到的，便是：

“我们的军队擅长夜战，这光幕出现，岂不是扰乱了夜间作战计划？”

旁边，一名高级将领忙指了指地面：

“老总，你看这光似乎没落下来，丝毫不影响夜晚地面作战！”

彭总这才两眼一眯，发现果然如此，于是马上下令：

“派人盯着这鬼东西，有什么异动，随时来报。”

说罢，他又急忙跑回作战室，忙着研究作战计划去了。

……

就在各个时代位面的人，在猜疑这块天幕究竟是什么时。

其上光芒流转之间。

一个大气磅礴的视频，开始了播放。

一行标题浮现其上：

【盘点中囯历年大阅兵！五常惊呆：兔子武器迭代速度太快了！】

……

看到“中囯”这个名字。

古代各个王朝的古人们，疑惑不已。

这是什么国家？

历朝历代的帝王们，此刻也惊疑不定。

尤其是大秦位面。

嬴政眸光闪烁。

“中囯？”

他想起《诗经·大雅·民劳》曾有一句话：

“惠此中国，以绥四方。”

但此处的“中囯”指的也不是国家，而是“首都”。

“居于天下的中丨央，权力亦是天下中心，才可称其为中囯。”

“中原…中囯？”

“难道，我大秦并未延续万世，而是被这个叫中囯的国家，取代了？”

一时间，嬴政脸上阴晴不定。

而其他朝代的皇帝们，也有类似的想法儿。