视频通古代，大阅兵让五常破防   第2章 中囯大阅兵VS五常大阅兵！阿三国爆笑猴戏大阅兵，老美行尸走肉式大阅兵！

【截至2025年7月，中囯在天丨安丨门广场共举行过19次大型阅兵。】

【包括17次国庆阅兵和2次非国庆专题阅兵。】

【以及两次海上阅兵，和两次大型军事演习阅兵，合计总共举行了23次大型阅兵。】

……

大唐太宗位面。

仰望天幕已久的李靖。

忽然从旁边天幕的智能注释中，看到了一个时间线。

时间线上，只有“唐”和中囯两个国号。

但是二者之间，却有着千年的时间线相隔！

“原来后世纪年法，是这样计算的。”

李靖观察了一会儿后，才发现后世的公元纪年法！

“2025年！？”

“按照天幕这种纪年法来计算，陛下是在626年发动玄武门之变登基的，到2025年，也就是说……”

呢喃至此。

李靖猛然抬起头来，神色错愕。

正在关注天幕的李世民，注意到了他的异样。

马上询问：“药师，有何不妥？”

李靖声音颤抖：“陛下，这天幕，映照而出的，似乎是…千年后的景象！”

此话一出。

太极殿所有人瞬间如遭雷击般，反应了过来。

李世民望着天幕上方的时间线，头皮发麻。

这些画面，居然是来自于一千多年后的未来！

“这这这这…怎么可能！”

与此同时。

公元后其他位面的皇帝们，也不约而同发现了这个问题。

一时间，震惊与质疑的声音。

在各自的时空中，沸反盈天！

而大唐位面，反应过来的李世民，则惊疑不定：

“既然天幕来自于未来，那我大唐，可否传承至2025了？”

他心中其实已有答案。

如此强盛的帝国，无论是旗帜、服装，都已和大唐截然不同。

千年时间，或许大唐早已成为历史。

正在他心情惆怅之际，马屁精长孙无忌站出来说道：

“陛下，无需担心。”

“不管这中囯是不是大唐，既然这天幕来自未来，那么我们便可通过未来，修正当下。”

“即便有灭国之祸，也可提前避开，保我大唐延续千年，国运永存！”

一席话，顿时让李世民眼前一亮。

“辅机此言，有理！”

而此刻，在宋、元、明、清这几个朝代。

这些时代位面的古人们，对于“中囯”一词并不陌生。

如宋朝，他们认为大宋国内即为中心。

而除此之外的地方，就是四夷。

于是就有“内中外夷”这样的说法，将自己称为“中囯”。

元朝、明朝、清朝，都有这样的做法。

于是乎，这几个朝代的皇帝们，都纷纷振奋。

他们都以为是自己的王朝，一直延续到了2025年！

一时间，这几个朝代位面皆是欢天喜地。

……

【而在开始盘点咱们国家的阅兵之前。】

【我们先来看看其他国家的阅兵式。】

视频解说到这里。

天幕之上。

一段段影像播放而出。

【首先出场的是，爆笑猴戏阿三国阅兵！】

画面切换。

视频中，一群穿着军装，但身上却挂满了花红柳绿头饰、挂件的阿三军人。

在一阵欢快的敲锣打鼓音乐中，华丽登场。

一个一个方阵中，阿三军人蹦蹦跳跳的正步、松松散散的队形……严肃中带着一丝滑稽。

摩托车上叠五六个人、倒立、举旗、摆pose、拉彩带的场面。

像极了马戏团进驻军营。

最多的一辆摩托车载了7人。

造型上更有飞翔模式、有瑜伽模式、有树状形式。

甚至最为夸张的是，有一个40人7辆车的“叠罗汉”。

……

“这是军队？”

“这确定不是街头卖艺的杂耍？”

“怪不得被称为猴戏大阅兵呢。”

“……”

看到这里，历朝历代的古人们全都笑了。

纷纷开启了吐槽模式。

这外夷的阅兵，简直是太可笑了，一点军人的样子都没有。

倒是街头巷尾耍猴的艺人们，两眼发光：

“人才，这踏马是人才！”

“这些技巧若是用在耍猴上，必然精彩连连啊！”

……

现代位面。

张局座看到这里，不由得笑了。

“只能说不同文化，审美不同，但是军队的天职，便是保家卫国，阿三这个就有点……”

这些摩托杂技演员。

很多来自印度“边防警察部队”（BSF）。

是正经军队的一环。

能登上国庆阅兵台表演，可不是随便选的，那是一种荣耀。

能上台的人都要经过多年严格训练。

就像选拔仪仗兵一样苛刻。

张局座对着镜头笑道：

“可能有杠精说了啊，难道咱们就没有花车、舞龙、跳舞这些元素？”

“当然有，但咱们是将阅兵与依仗分开的，一分为二，逻辑清晰，节奏分明的。”

“所以，别当杠精了。”

……

【接下来，是傣国。】

在“猫抓老鼠”的背景音乐下。

傣国的军队，蹦蹦跳跳如同一群“小白兔”一般，跳了出来。

看上去欢快无比。

与背景音乐配得天衣无缝。

【下面，是奥地立。】

在“植物大战僵尸”的背景音乐中。

奥地立军队，肢体僵硬，迈着一抖一颤的步伐。

活脱脱如同僵尸活过来一般。

【迎面走来的，是秘橹。】

在“扭秧歌”的背景音乐中。

秘橹军队看似顺拐，却又不是顺拐地走了出来。

腿都快要翘上天了。

但令人不得不佩服的是，他们手脚不协调，但却又不顺拐。

这也得是高手所为。

【这一次，是老美在今年的这一次阅兵。】

画面切换。

阅兵活动中，老美军队稀稀拉拉，松松散散。

如地痞流氓般，慵懒的队伍映入眼帘。

视频里那支走得七零八落的队伍，没有任何精气神。

走出了一种亡国之感。

要不是穿着军装，还以为是在拍丧尸片。

此刻，弹幕再也忍不住了，咔咔刷屏：

“据说，川普气得把咖啡杯都摔了，直接抄起电话对着国防部长一顿咆哮：“这就是你给老子准备的大阅兵？连中囯小学生军训都不如！”

回复：“筹备了四个多月，烧掉纳税人五千多万美刀，结果整出这么个幺蛾子，搁你你也生气。”

“那也没有芬栏离谱，军事演习过程中，坦克没油了，最后一群坦克浩浩荡荡开到了加油站，把老板都给吓傻了。”

回复：“哈哈哈哈。”

“请不要嘲笑其他国家的阅兵，每个国家的文化和历史都不同，我们应该尊重不同的合理的文化哈哈哈哈…笑死我了！”

“……”

历朝历代的帝王将相看到这里，皆是面面相觑。

尽管很多皇帝和将军，一开始并不了解什么叫作“阅兵”。

可通过天幕的智能注释，他们也了解了。

这种阅兵，对内是振奋士气，对外是震慑诸国。

可以说，阅兵式是一个国家军事实力的象征。

但是前面这些画面里的士兵走场，那也能叫“阅兵”？

逛大街的市井小民，也走得比这个有气势吧？

以小见大，就这样的兵马，在真正生死无情的沙场，能有什么战斗力？

……

大汉武帝位面。

刘彻端坐龙椅，目光炯炯。

“昔日始皇帝，横扫六合，一统天下，建立了不朽的功业。”

“这些国家的士兵，竟如此懈怠，军备废弛，战力衰弱，这…岂不是立下丰功伟业的大好时机！？”

“待朕击垮匈奴，必然找到这些国度，以武力镇压之！”

一旁，东方朔欲言又止，最终把话咽了回去。

他想说，单单是痛击匈奴，就足以令大汉朝劳民伤财。

想要征战万国？

那岂是一朝一夕，便能完成的伟业？

……

【而接下来，是中囯阅兵方队！】

高台上，一名身影如剑的军人高声道：

“分列式，开始！”

伴随着这一声裂金穿石的口令发出。

天幕视频画面拉近。

金色阳光映照下，十几个兵如同洪流般的方阵，缓缓压来。

他们脚步声整齐如一，宛如大地的脉搏在轰鸣。

每一次落地都震荡人心。

士兵们身着笔挺军装，目光坚毅如刀锋。

旌旗在空中猎猎作响，红如烈焰，金光闪耀，随风飘展。

如燃烧的誓言，点燃了热血。

那种不可阻挡的力量，让人感觉即便是高山，也要为之让路。

即便是江河，也要为之分流！

弹幕飞过：

“全体起立！”

“鸡皮疙瘩起来了！”

“帅呆了，这才是中囯第一天团！”

“敬礼！”

“外国网友：请中囯队回到裁判席，指导阅兵。”

“……”

看到这里，历朝历代的古人们，望着那无往而不利的阅兵方阵。

那犹如万雷齐轰的整齐脚步声。

震得他们耳膜发麻、心口直颤。

不少古战场上正在厮杀的军人们，纷纷抬头，停下了手上的动作。

他们瞳孔骤缩，心神几乎失守。

呼吸急促间，手中兵器竟情不自禁地滑落。

有人惊呼：

“这岂是人间之军？分明是天降神兵！”

而历朝历代的百姓们，除却那无以言说的震撼以外。

望着那群军人，心中反而升起了一股莫名的安全感。

仿佛这片土地的安宁，有他们在，便永不动摇！

……

“这才是真正的军人！”

“气势如虹，杀气凌霄！”

“看看中囯的阅兵，再看看其他国家的阅兵，当真是云泥之别！”

“无论是精气神，还是战斗意志，此阅兵式与之前那几个国家的阅兵式，简直是凤雀之别！”

此刻，无论是帝王将相，抑或是贩夫走卒。

都被这阅兵式深深吸引。