视频通古代，大阅兵让五常破防   第3章 万国牌，变中囯牌！海陆空天火，万物可改59式坦克！古人看到坦克惊呆了！

然而，许多朝代的皇帝在震撼过后。

却猛然发现。

这支军队中的军人，尽管长相还是中原人的模样，而衣物却与古人截然不同。

周围的建筑物也与古时大相径庭。

国家旗帜也是崭新面貌。

这是什么朝代？

也有不少眼尖的帝王将相，看到了一旁的宫殿楼宇。

尤其是朱棣。

他脸色猛然一变：“这不是……承天门吗！？”

此门取“承天启运、受命于天”之意。

其建筑形制仿照金陵承天门。

此刻，他心中已然有猜测。

这所谓“中囯”，并非明朝，是一个建立在中原地区的全新国度！

朱棣眉头忽然一皱：“我大明，是怎么亡的？”

……

【好，接下来我们进入正题，盘点历次阅兵仪式。】

【国庆阅兵（17次），其中较为重要的阅兵节点如下：】

【1949年（开国大典）】

【首次阅兵：受阅部队1.64万人，装备以缴获的“万国牌”为主，飞机带弹飞行。】

【这是新中囯首次向世界展示武装力量，奠定阅兵制度基础。】

……

近代位面。

开国大典进行中。

城楼上，一位位气势滔天的大人物，齐列于上。

下方，士兵方阵一个一个缓缓走过。

这些战士，都是经历过无数战争活下来的老兵，是身经百战的英雄之师！

光是站在那里不动，就能感觉一股杀气扑面而来。

轰鸣声传来，战斗机飞过高空。

看到这飞了两遍的飞机，周公唏嘘不已：

“今天是历史性的一天，从今天起，我是陆海空三军真正的总丨司丨令了。”

一旁，彭总、陈奕、粟峪等大将，也有些感慨。

这一路走来，太不容易了！

以“小米加步枪”打败“飞机加大炮”，这种胜利前所未有。

飞机不够，就飞两遍，这其实也是当下军工实力捉襟见肘之处。

可今日之开国阅兵，总的来说是件开天辟地的盛举！

他们与人民，最终战胜了内外敌人，迎来新世界！

与此同时，城楼上所有大人物，都在认真注视着天幕。

他们也想要看看，中囯未来的阅兵式，究竟如何。

尤其是武器装备发展得怎么样了？

是否，早已摆脱这“万国牌”的现状！？

即便是气定神闲如“先生”，他双目中也流露出一丝丝期盼之色。

……

【1950-1959年（连续10次）】

【特点：每年国庆举行，展示军队现代化进程。】

【亮点：】

【1950年：骑兵方队1900匹白马受阅。】

【1954年：首次出现伞兵方队，骑兵最后一次受阅。】

【1959年：装备首次全部国产化（如59式坦克）。】

【值得一提的是，59年这次阅兵，是国产化元年。】

【我国“海陆空天火”各军种武器的科技树共同原点，万物皆可改的“59式”正式亮相。】

【受阅部队新式武器都是中囯制造。】

【我国的国防工业正式从开国大典时期的“万国牌”，迈入了自主研制的“中囯牌”。】

……

近代位面。

开国大典进行当中。

朱总看到坦克方阵安然无恙走过广场。

心中悬着的石头，总算落地了。

而此刻，天幕视频当中，59改坦克浩浩荡荡，霸气参加阅兵。

城楼上所有将帅集体震动。

“好！好！好！”

“看啊，我们也有自己的坦克了！”

“武器装备摆脱了万国牌，真正实现了自己造了！”

“国产化，咱们的军工实力，突飞猛进啊！”

“10年！10年的时间咱就有了！”

“……”

一个一个指挥百万大军的滔天巨擘们。

此时此刻激动得如同孩子一般，发自内心为祖国的变化而自豪。

有些人，眼中早已浮现出一层水雾。

而林三虎、陈奕、彭总等人，更是激动到虎躯微微发抖的程度。

尤其是朱总，他一双铁拳紧紧攥着，低声喊了几声：

“好样的！”

其他人不知道，但是只有他和聂帅知道。

开国大典上坦克方队安然无恙经过天丨安丨门。

这是一项，多么艰巨的任务！

当初接到这个任务的大将，直接跟聂帅说：

“聂司令，你给我的任务，三个月时间训练，通过天安门，真的很困难！”

困难到底在哪里？

光是在短时间内凑齐几十辆坦克就是个大难题。

要知道，当年我军身经百战的坦克战车大多千疮百孔。

拿得出手的真的寥寥无几。

聂帅何尝不知道难处，只能跟当时这名大将说：

“不要别的，只要你带领的坦克方队能够顺利通过天丨安丨门这一段，保证不抛锚就算完成任务！”

而后，领到命令的大将便开始了各种“拼”和“凑”。

还要解决在坦克内电台损毁，看不到外面的情况下。

还要在阅兵时保持齐头并进的难题。

攻克了一切困难。

这，才有了开国大典上的坦克方阵。

念及此，朱总也忍不住眼角含着一丝晶莹：

“战火硝烟中，我们拉起了一支坚不可摧的钢铁之师。”

“只有我们老一辈人，才知道这其中的不易。”

“后世子孙，真是太争气了！”

“我知道这一天终究会到来，我就知道我们的祖国会越来越强大！”

“人民不负我们，我们亦不负人民！”

……

古人们凝神望着天幕中浩浩荡荡的钢铁洪流，一时间皆是目瞪口呆。

“这是……战车？”

有人震惊失声。

这坦克与他们印象之中的战车不同，既无马匹拉动，也无人推搡，

却能自如前进，轰隆作响，如雷奔腾。

“难道这铁疙瘩，是自己能动的？”

“它竟能在大地之上随心而行，不受车辙泥泞所困！”

历朝历代的帝王将相，惊疑不定。

在他们的概念里，车马相随，方为军阵正道。

可眼前这“铁甲怪兽”，完全颠覆了他们的认知。

它浑身厚重的铁甲，似乎刀枪难入。

行进时震得大地微颤，声势骇人！

若真能开上战场，那岂不是无往不利，直接将敌阵碾成齑粉？

“这比我们所见过的‘冲车’、‘床弩’不知要厉害多少倍！”