视频通古代，大阅兵让五常破防   第4章 飞机再也不用飞两遍了！周公，这盛世，如您所愿！战斗机轰鸣，吓傻古人！

大明永乐位面。

朱棣目光灼灼，死死盯住天幕视频中，坦克前方那根黑黝黝的炮筒。

神色间满是惊疑与震撼。

“这…这是…火炮！？”

他心头猛然一震。

架设在战车上的火炮？

朱棣自诩懂兵，火器他并非未见。

神机营中的火铳、火炮，他都曾亲手督造。

可那终究需要车架搬运，或人力、畜力牵引，笨重难移。

眼前这钢铁战车，却将巨炮稳稳安放在车体之上，随车而动。

不仅能推进，还能随时开火。

“此等威力，若真施展在战场……”

他呼吸骤然急促，脑海中浮现出无数画面：

这铁甲巨兽横冲直撞，前有重甲步兵，也必被碾压。

若是敌军布阵，再整齐的方阵，也难挡这带炮的猛兽一击。

朱棣忍不住倒吸一口凉气，喃喃自语：

“这是战车与火炮的结合……真正的陆地王者啊。”

此刻，他心头五味杂陈。

他深切体会到大明与中囯的巨大差距。

在他的时代，铁甲只不过是人身护具，火炮还需仰仗畜力推拉。

可在后世，铁甲已成车身，火炮已随车驰骋。

真正达到了“行则破阵，止则攻城”的无敌之境。

朱棣艳羡道：“若我大明有此兵器，鞑靼、瓦剌，还敢犯边？”

……

【1984年（35周年）】

【改革开放后首次：战略导弹部队首次亮相，国产化装备达100%。】

【这次阅兵最震撼的场景，是战略导弹部队的首次公开亮相。】

【东风三中程导弹、东风四远程导弹和东风五洲际导弹组成的“大国剑阵”剑指全球。】

【这标志着中囯成为世界上少数拥有完整核威慑体系的国家之一。】

【1999年（50周年，“世纪大阅兵”）】

【新装备占比90%，陆军航空兵、海军陆战队等新兵种首次参阅。】

【东风三一洲际导弹首次公开。】

【可以说，84年，是战略核威慑元年，东风系列横空出世，中远程洲际弹道导弹，奠定“三位一体”的核反击能力基础。】

【而99年则是信息化作战元年。】

【陆军航空兵，海军陆战队，数字化炮兵等新质兵种首次参阅。】

【多军种联合作战组合，闪亮登场！】

【空军的歼一〇原型机，虽未正式受阅，但歼八、歼轰七等战机展示了航空工业的进步。】

【空中加油机，与歼击机的协同编队飞行，标志着空军具备了远程作战能力。】

弹幕飞过：

“周公，看见了吗，我们的飞机，再也不用飞两遍了！”

“从49，到99，50年时间，我们一直在追赶！”

回复：“还是咱妈牛逼，用50年，就发展成这个样子了！”

“祖国万岁！”

“东风的出现，代表着我们正式迈入军事强国！”

“周公，这盛世，如您所愿！”

“这辈子最敬重的先辈人之一，在我心中最高大的不是珠峰，而是那一束海棠花。”

……

天幕视频当中。

各种类型的武器装备，接连出现。

当看到战斗机编队飞过广场上空时。

近代位面。

开国大典上。

城楼上的大人物们一个一个激动无比。

先生伟岸的目光落在了周公身上。

周公似乎察觉到了，他轻轻擦拭掉眼角的湿润，对着先生微笑着点点头。

这种隔着时空对话的感觉，让周公倍感亲切。

后世人实现了他们这一代人的愿望。

后世人一直记得他曾经说过的话。

“飞机…再也不用飞两遍了！”

周公心中感动无比，这是送给他最好的礼物！

人民记得我，我也一定会将人民记在心上，将一生奉献给祖国与人民！

而此时，彭总等将军更加激动。

“看见了吗，咱们也有战斗机、导弹、核威慑了！”

“这么说，咱们也有炸鬼子的那种原子弹了？”

“恐怕，比那个威力还要大啊！”

“他娘的，这辈子没打过这么富裕的仗，后世这帮小子，真有福气！”

“哈哈，你这老小子，咱们这辈人把仗打完，不就是为了造福后辈？”

“一代人，有一代人的使命，他们也有自己的仗。”

“……”

一时间，城楼上欢天喜地，素来不苟言笑的将帅们，互相拍着肩膀，谈笑风生了起来。

……

而天幕视频中，那发出巨大轰鸣声，翱翔天际的战斗机。

可是把历朝历代的古人们，给吓傻了！

“这么大的东西，没有外力牵引，是怎么动起来的呢？”

“不可思议！太不可思议了！”

“这是怎么做到的？真是让人太难以置信了！”

“不得了！后世中囯居然能制造出如此神物，真是强得可怕！”

他们知道雄鹰、知道纸鸢。

但是却不知道，一个铁制的“怪鸟”，却能翱翔苍穹！

这种武器装备，已经超越了他们的认知太多太多。

……

大秦位面。

赢政看到战斗机飞天的神奇一幕。

心中越发相信徐福的那一套说辞了。

这个中囯，必然是得到了仙人传承，才能够拥有如此神奇的本领，制造出这个能飞天的神物。

“朕，一定要找到仙人！”

嬴政的眼神无比坚定。

找到仙人，不但能长生不死，而且还能让他的大秦也变成这么强大！

……

东汉位面。

汉安帝刘祜指着那飞机，结结巴巴：“飞……这怎么能飞！”

此时，一旁的大将军邓骘站了出来。

他压住内心的震撼，说道：

“陛下，我朝有能工巧匠张衡，之前他制作过一只木雕，其中暗藏机关，能够飞行好几里远，不如把此人唤来。”

刘祜眼前一亮：“速速去请！”

……

大汉武帝位面。

关于核弹、核打击这类的词语。

刘彻并不了解其中含义。

在被战斗机震惊道无以复加以后。

刘彻强行压下了内心的震荡，但是他想到了一件更加令他震动的事。

中囯武器迭代的速度，也太快了吧。

一个甲子，军事实力居然便能够提升至这种境地！？

想想华夏从周朝至大汉，也不过是刀枪剑戟、弓弩战车罢了。

可短短数十年间。

居然改头换面至此！

99世纪大阅兵，和开国大典阅兵比起来，恍若两个世界般。

这种发展速度，太恐怖了！

背后的工业能力、经济水平、人才储备……各方面必然要达到一个很高的标准才行！

刘彻疑惑：“他们，究竟是如何完成的？”

这堪称奇迹。

不！这已经是神话了！