视频通古代，大阅兵让五常破防   第6章 唐诗宋词“清条约”！是条狗来了清朝，那也得签一个不平等条约再走！

【那么，你们有没有想过这么一个问题。】

【为什么国家总是在不遗余力，致力于把广大军迷变成军盲呢？】

【每次大阅兵过后，都有一大批军迷被打回原形，回炉重造，重新恶补理论知识。】

【等新知识学得差不多了，刚准备拿毕业证。】

【得！教材又更新了！】

弹幕飞过：

“从某种程度上来说，这也是军事力量突飞猛进的标志。”

“等到追赶上世界尖端科技，咱们就真正要开拓新的武器领域了。”

回复：“现在早就已经开始开拓新的领域了，无人机、机器狗……南天门计划…这不都是吗？”

……

三国位面。

诸葛亮眼中浮现出一抹凝重之色。

“中囯的武器迭代，看上去似乎非常简单。”

“似乎没有遇到过什么瓶颈，只要时间推移，武器就会迭代，这背后，必然是强盛的国力支撑。”

诸葛亮心中明白。

想要实现这轻描淡写的军事飞跃。

考验的是一个国家的综合实力！

此时，一旁刘禅道：“相父，既然如此强大，为何中囯还不开疆拓土，实现万国来朝？”

诸葛亮望着天幕，沉吟道：

“看到现在，我似乎察觉到中囯的称霸之路，似乎与众不同。”

“具体是什么，还需要再看看。”

……

现代位面。

白宮总統办公室，正在举行记者会。

“请问总統先生，为什么中囯武器迭代的速度，非常快呢？”

“这似乎，已经超过了一个正常国家军事发展的规律。”

闻言，川普两手一摊：

“你知道，没人比我更懂军事装备，中囯的武器装备，都是从我们美囯偷的。”

“所以，他们才有这么快的速度。”

“一旦美囯开始制裁他们，他们的武器迭代速度，就会停止，原地踏步。”

“你懂的，就像是军人原地踏步那般，只是看上去厉害。”

话音落下。

尽管这回答漏洞百出，但还是有不少美囯政客欢呼了起来。

似乎抹黑中囯是政冶正确的事。

提问的记者有些尴尬，本来打算追问，但见此状况，也只好无奈放弃。

懂王不愧是懂王！

……

天幕视频播放到了这里。

配合着各种智能注释、弹幕上关于“历史”的只言片语。

以及视频画面中，偶尔闪现而出的中囯疆域图等等。

尽管信息不是很多。

但是历朝历代的帝王将相、贩夫走卒们。

终于搞明白了一件事。

那便是，天幕中这个名为“中囯”的国家。

不是任何一个朝代的延续。

而是后世华夏中原大地上的一个大一统帝国。

在他们刚刚明白时。

天幕视频中，一首朝代歌忽然响了起来。

【三皇五帝始，尧舜禹相传。】

【夏商与西周，东周分两段。】

【春秋和战国，一统秦两汉。】

【三分魏蜀吴，两晋前后延。】

【南北朝并立，隋唐五代传。】

【宋元明清后，王朝至此完。】

视频中，狼烟烽火，美人君主，王朝更迭……画面一一掠过。

千百年的爱恨情仇，波澜壮阔，都被浓缩在这短短一首歌词中。

甚至有不少人，都在其中看到了自己的名字。

至此，历朝历代的古人们顿时反应了过来。

这，乃是华夏历史上各个朝代的更迭顺序！

一时间，各个位面的朝堂上，错愕声四起，一片哗然！

……

大秦位面。

嬴政望着高空巨幕，心头一震：

“一统秦两汉？？？”

“朕的大秦，竟然未能千秋万代？”

两汉是哪里来的乱臣贼子？

竟敢造反取代朕的大秦?

这个瞬间，他脑中涌现出许多问题。

尤其对于取代大秦的“两汉”，更是觉得十分疑惑不解。

如果是六国旧势力卷土重来，他还可以理解。

可莫名其妙的“两汉”，对其来路。

嬴政心中还真是没有一点猜测的方向。

“不管是谁，凡是敢危害朕的大秦江山，朕必定要将其碎尸万段！”

嬴政眼中闪过强烈的杀意。

对于这个朝代歌的内容，他并没有多大怀疑。

毕竟，突如其来的天幕，太过匪夷所思，完全是仙器神物一样的存在。

只当是天上神仙在泄露天机。

寡人受命于天，自然该既寿永昌，我大秦也该万世不绝！

看来寻长生不老药的事，不能再等了！

嬴政心中危机感油然而生。

……

大明洪武位面。

朱元璋失声道：“清？是这个朝代灭了我们？”

“这清朝，究竟是何人建立？”

他眼中顿时杀气凛然。

事实上。

不仅是秦始皇和朱元璋。

所有皇帝都无法接受，自己朝代灭亡，被其他朝代取代这件事。

但所有皇帝却并未认命，都如同李世民一般。

想要通过这一块“通晓古今”的天幕。

提前知道自己朝代灭亡的原因。

然后找到推翻自己王朝的罪魁祸首。

趋吉避祸，实现“皇朝万世永续”的目的！

近代、现代等时空位面，各方、各派、各国，也都大抵如此。

只有清朝、元朝的治者们，陷入了慌乱。

与此同时。

历朝历代众多古人，有一个最大的疑惑。

清朝过后，那应该就是这个“中囯”了吧？

那为什么还要说“王朝至此亡”?

难不成，还有其他变故？

正在古人们感慨之际。

天幕中，视频切换。

一条新的视频，已经在悠扬的背景音乐中，开始播放了。

【一口气看完中囯近代史！从清朝虎门销烟到新中囯成立！】

……

【天朝上国】

【我们都知道，中国的近代史是从公元1840年开始的。】

【众所周知，我国在1840年之前，一直是以天朝上国自居，上至皇帝，中到文大臣，下到黎民百姓。】

【一直都以为自己是中心之国，地大物博。】

【也一直本能地认为，这个世界就是这样的。】

天幕下。

历朝历代古人们微微颔首。

他们觉得这句话没毛病。

华夏一直是天朝上国，这是每个人潜意识里的认知。

但是有一部分机敏的古人，却有些纳闷：

“怎么感觉这句话，这么奇怪呢？有种，阴阳怪气的感觉。”

……

【然而这一切，都到了1840年彻底改变了。】

影视片段出现：

【我，林则徐，奉旨钦差，查办海口鸦片之事。】

【鸦片一日未绝，本大臣一日不回！】

【誓与此事相始终，断无终止之理！】

在影视片段中，红色字幕出现：

【华夏近代史开端之年：1840年。】

【1840年（清朝道光二十年），英囯政府以林则徐的虎门销烟等为借口，决定派出远征军进攻清朝。】

【此时的英国，已经通过工业革丨命，成为世界第一海军强国。】

【1840年6月，英囯军舰船47艘、陆军4000人抵达广东珠江口外，封锁海口，鸦片战争开始。】

弹幕飞过：

“哎，武器差距太大了，完全不是一个层次的。

“相比于英囯军队使用的先进火器，清朝军队的火器就太落后了。”

“在巨大的武器差距面前，人数优势真没太大的意义。”

“……”

画面一转，混剪影视镜头播放。

画面中，一群群金发碧眼白皮肤的人。

乘坐着先进的战舰，手持着先进的枪炮，朝着中囯海岸线驶来。

随后大炮轰鸣，枪声响起。

无数端着大刀长矛的清兵被无情的碾压，更多的清兵四而逃！

随后，几千的龙虾兵们则迅速杀入城中，开始对华夏子民大肆屠丨杀。

……

此情此景，历朝历代古人皆目瞪口呆。

以火器为主的近代战争方式，仿佛将他们对战争的认知完全颠覆。

“这……这究竟是什么？威力如此骇人！”

“太恐怖了！”

“神器！必是神器！”

“不可思议！不可思议！世间竟有如此杀伐之器，真是令人胆寒！”

“……”

诸多位面响起惊呼，震动四野。

尤其那些深谙兵法的帝王与名将，心头更似掀起狂潮。

眼中有着藏不住的惊骇。

第一次看到近代以火器为主的战争。

哪怕是初阶的热武器战争，也对于他们的军事理念造成了巨大冲击。

……

大汉武帝位面

刘彻一惊。

大汉军中所恃的弓弩、刀枪，在那等火器面前，必然会被碾作齑粉。

“冠军侯，你说我大汉，可有可能造出此等兵器？”

刘彻转头望向霍去病，语声凝重。

霍去病略一沉吟，神色坦然，直言道：

“启禀陛下……恐怕极难。”

刘彻闻言，长叹一声。

他心里其实也明白，对这巨幕所显的火器。

他们除却知其威能之外，几乎一无所知。

要在此基础上研造出来，简直是痴人说梦。

“此等神器……”

刘彻抬眼凝望天幕，心底却忍不住燃起一丝渴望。

“天幕可会将其制作之法，传于我辈？”

……

大明永乐位面。

朱棣看到那蛮夷大肆入侵华夏。

顿时愤怒无比。

他对于战争有清晰的认知。

古代的皇帝们，自从楚霸王项羽开了屠城的先例。

每朝每代，历代开国皇帝们，基本上屠过城。

就连乞丐出身的朱元璋在上位之后也开始大肆地屠城。

但朱棣认为，那都是自己家的事。

关上门，愿意怎么打就怎么打，家还是自己的。

可若是这帮蛮夷来，味儿就不对了！

“就是这样一个无能的朝代，取代了大明？”

愤怒过后，朱棣眼底忽然闪过炽烈光芒。

火器，对他来说并不陌生。

他对火器极为看重，甚至专门设立神机营，京师三大禁军之一，作为火器专属军队。

然而，以朱棣的眼光来看，

天幕中英囯所用火器的威力，显然远超大明神机营所掌握的水准。

“大明的火器，还能再上一层楼！”

他心头激荡。

“若能将大明火器的威能，提升到这个境地。”

“扫平塞外诸虏，岂不是易如反掌？”

那什么战斗机、坦克，他不知道威力如何，他也知道大明没办法造出来。

可是这英囯军队的火器，他认为还是能企及的。

念及此处，朱棣心意已定。

无论付出何等代价，他都要推动火器革新！

……

【1842年8月29日，在英囯军队的军舰“汗华”号上。】

【清朝政府全部接受了英囯提出的议和条款，签订了华夏近代史上第一个不平等条约《金陵条约》。】

在影视片段中，巨幕上出现了条约内容。

【1、清朝割让港岛地区。】

【2、清朝向英囯赔偿鸦片烟价、商欠、军费共二千一百万银元。】

【3、五口通商，开放广州、福州、厦门、宁波、魔都五处为通商口岸，允许英囯人居住并设派领事。】

【4、5、6…】

弹幕飞过：

“真是耻辱，堂堂华夏，被约英囯如此欺凌。”

“清朝真是垃圾啊，要不是清朝闭关锁国，怎么会被约英囯肆意欺辱？”

回复：没错，清朝妥妥的废物东西，被约英囯骑在头上作威作福！

……

看着天幕上那一条条屈辱条款。

古人们无不怒火中烧。

割地！赔款！通商！

这已不是寻常的议和，而是赤果果的欺凌与掠夺。

在他们眼中，这等条约，几乎就是将华夏拱手相让，把尊严碾碎在地。

历朝历代的帝王将相心中都清楚。

若换作他们在位，哪怕拼尽最后一兵一卒，也断不会受此奇耻大辱！

……

大明洪武位面。

朱元璋此刻对“清朝”的印象，已然跌入谷底，甚至杀意翻涌。

不仅因其篡夺了自己开创的大明基业。

更因它令华夏蒙受如此奇耻大辱。

“真是废物！”

朱元璋怒声咆哮。

这一骂，不仅骂的是被外夷肆意欺凌的清朝皇帝，

更是骂那些昏聩无能、最终葬送大明江山的大明末帝。

而一旁的朱标，则是脸上冷汗直流。

……

【不仅如此。】

【1843年，英囯政府又强迫清政府订立了《五口通商章程》等，作为《南京条约》的附约，增加了领事裁判权、片面最惠国待遇等条款。】

【战前，清朝仍是一个独立自主国家。】

【但是此战后，清朝的关税、司法和领土主权，开始遭到破坏，丧失了政冶独立地位，沦为了半殖民地国家。】

【华夏任人欺凌、忍辱负重的近代史，也由此正式开始。】

【……】

【当人们发现，英囯仅仅依靠几千人，几条船，就将清王朝偌大的一个王朝给打得落花流水的时候。】

【更多的西方人突然意识到了，在遥远的远东地区的那个遍布都是黄金的国家居然这样的羸弱。】

【于是…】

【越来越多的国家的虎口，对准了这个羸弱国家。】

【列强不欲英囯坐大，纷纷与清朝签订更多不平等条约。】

【1844年7月3日，清朝与美囯签订《望厦条约》。】

【1844年10月24日，清朝与法囯签订《黄埔条约》，享有领事裁判权和传教权等。】

【从1845年起，还有许多国家也都胁迫清政府签订了类似条约，华夏的主权遭到进一步破坏。】

【根据统计，自1840年鸦片战争爆发至1912年清朝灭亡。】

【短短72年间，清廷先后与外国官方、外商、国际组织签订各种条约、契约、协约、合约共计1175件。】

【其中，仅主要的不平等条约，便多达三十一件。】

弹幕飞过：

“晚清百年前屈辱史，毁我华夏三百年！”

“全都怪无能的满清鞑子闭关锁国让华夏落后，从而导致被列强欺负的情况。”

“一切责任在满清鞑子，一群混蛋东西！”

“唐朝有唐诗，宋朝有宋词，清朝有什么，有条约！气死我了。”

“是条狗来了清朝，都得签一个条约再走。”