综武：开局爆兵，女帝惊鲵求收留   第2章 开局十万玄甲卫+十万金锭，这波血赚！

苏明轩立刻抓住重点，急急在心中问道。

“福缘系统具体能给我什么帮助？我怎么使用？”

【核心功能：宿主每月可领取一次‘福缘礼包’，礼包内容随机，可能包含诸天万界不同层面的物品、技能、知识、乃至人物召唤等。礼包品质与内容受宿主所处环境、自身状态及未知概率影响。

系统自带独立储物空间，容量随宿主精神增长可缓慢扩展，此空间作为新手福利即刻开放使用。】系统声音似乎又微弱了一丝，【能量即将耗尽……即将陷入沉睡……辅灵已激活……祝宿主……武运……昌隆……】

“等等！沉睡多久？辅灵是什么？喂！”

苏明轩在脑中呼喊，但那带着些许飘渺感的女声已经彻底消失，再无回应。

紧接着，一个刻板、平直，缺乏情绪起伏的合成音响起。

【福缘系统辅灵，为您服务。宿主可随时通过意念呼唤辅灵，进行礼包领取、空间存取等基础操作。】

苏明轩愣了愣，试着在心中问。

“系统……沉睡了？什么时候能醒？”

【核心系统受损，沉睡修复时间未知。】辅灵的回答简洁冰冷。

苏明轩深吸一口气，迫使自己冷静下来。虽然系统沉睡了，但每月礼包的功能还在，还有个辅灵和系统空间！这已经是天大的金手指了！他立刻想起系统提到的“每月礼包”。

“我现在有礼包可以领取吗？第一个月的？”

他满怀期待地问。

【检测到宿主尚未领取本月福缘礼包，是否现在领取？】辅灵确认。

“领取！立刻领取！”

苏明轩毫不犹豫。

【领取成功。本月福缘礼包已发放至系统空间，请宿主自行查收。】辅灵的声音毫无波澜。

苏明轩立刻将意识沉入系统提示的那个所谓“空间”。

那是一个灰蒙蒙的、仿佛无边无际却又感觉能被自己完全掌控的虚空。中央悬浮着一个朴素的木质箱子，上面既无雕花也无锁扣。

“打开礼包。”

他意念一动。

木箱无声开启，光芒一闪而逝。没有惊天动地的异象，只有两样东西的信息流涌入苏明轩的意识。

【福缘礼包开启。获得：玄甲卫×100000。获得：金锭×100000。】

十万大军？十万两黄金？

苏明轩先是愕然，随即是巨大的惊喜，但惊喜过后，又泛起一丝苦笑。十万玄甲卫，听起来威风凛凛，若在正常历史世界，足以横扫一方。

可这里是综武世界啊！有五绝那样能飞檐走壁、开碑裂石的顶尖高手，有军队中也可能存在修炼内功的武将，十万普通重甲步兵，面对真正的高阶武者或者敌方精锐的特殊部队，能起到多大作用？

他更渴望的是能改善自身资质的灵丹妙药，或者直接灌顶的绝世神功，哪怕来几个强力保镖也好。

“不过……有总比没有强。”

苏明轩很快调整心态，自我安慰。

“至少到了姑苏城，守城的兵力是绝对充裕了。十万两黄金，也是一笔巨款，无论是养兵还是经营城池，都能派上大用场。系统说每月都有礼包，下次说不定就能开出我需要的东西。”

他仔细“查看”系统空间里的礼包盒，发现开启后，盒子并未消失，里面似乎还有一层淡淡的光幕，显示着关于所获物品的更多说明。

他集中意念读取。

【玄甲卫召唤说明：召唤单位将分批、分地点具现，具现后即为本世界合理存在之个体，拥有符合背景的初步身份信息，对宿主绝对忠诚。

召唤过程可由宿主设定大致时间、地点及批次规模，系统将进行合理化修正。召唤后无法收回。请注意，大规模召唤可能引起本世界势力关注。】

【金锭说明：标准十两官制金锭，纯度极高，可直接使用或兑换。已存放于系统空间独立区域，宿主可随时提取。】

“绝对忠诚！还有合理身份！”

苏明轩眼睛一亮。

这解决了大问题！如果十万大军凭空出现，无法解释来源，绝对是天大的麻烦。现在系统能安排好身份，虽然“流民、佣兵”之类的听起来比较散乱，但总比没有来路强。

而且绝对忠诚，意味着这将是完全听命于他的私军，比朝廷派来的那一千士兵可靠得多！

一个计划迅速在他脑海中形成。