综武：开局爆兵，女帝惊鲵求收留   第6章 罗网杀手突袭！惊鲵身份曝光是顶尖杀手？

“不必客气，出门在外，互相行个方便。”

苏明轩示意她们坐下，又让店家再上一壶茶，拿些简单的干粮。

女子道谢后坐下，姿态自然，并无寻常村妇的局促。

她端起茶碗，小口啜饮，动作不急不缓。苏明轩注意到她的手，虽然看似粗糙，但手指修长，指节分明，似乎蕴含着某种力量。

他心中微微一动，但并未多想，只当是生活磨砺所致。

言儿倒是活泼起来，一边啃着店家送来的粗面饼，一边好奇地打量着苏明轩和他的护卫，小声问。

“大叔，你是当大官的吗？有这么多人保护。”

王镇岳在一旁听了，沉声道。

“小姑娘，这位是武襄君，朝廷钦命的姑苏城城主，爵位尊崇，不可无礼。”

“武襄君？城主？”

言儿似懂非懂，但知道是很厉害的官，看向苏明轩的眼神更多了几分好奇和一丝不易察觉的亮光。

这一路逃亡，她们母女受尽冷眼与艰难，难得遇到这样一位身份尊贵却态度温和、愿意施以援手的人。

布衣女子握着茶碗的手微微一顿，抬眼迅速看了苏明轩一下，眼神深处闪过一丝更深的审视与思索，但旋即恢复平静。

几人正在喝茶休息，气氛还算平和。突然，王镇岳神色一凛，霍然起身，手已按在刀柄上。茶铺外警戒的亲卫们也瞬间紧张起来，纷纷握紧兵器。

官道远处，传来急促而密集的马蹄声，尘土飞扬。转眼间，十余名黑衣骑士策马狂奔而至，在茶铺外猛地勒住缰绳。

这些人个个黑巾蒙面，只露出精光四射的眼睛，腰间或背上带着兵刃，浑身散发着冰冷的杀气，目光齐刷刷地锁定了茶铺内的布衣女子！

为首一名黑衣人声音嘶哑阴沉，带着毫不掩饰的杀意。

“惊鲵！没想到你逃到南大陆大宋地界，还是被我们找到了！罗网要杀的人，从来没有能逃掉的！”

“罗网！”

王镇岳瞳孔骤然收缩，低声对苏明轩急促道。

“君侯小心！这些人是罗网的杀手！江湖上最神秘可怕的杀手组织之一，被他们盯上，极为麻烦！那女子竟是‘惊鲵’？”

他显然听说过罗网天字级杀手“惊鲵”的名号，脸上露出极度震惊和警惕的神色。

苏明轩也是一愣。惊鲵？罗网？还有那个小女孩叫“言”……秦时明月？

这个世界居然连这个都融合进来了？他心中顿时泛起惊涛骇浪，对这个综武世界的复杂和离奇有了更深的认识。眼前这个看似普通的布衣女子，竟然是那个顶尖杀手惊鲵？那这个小女孩，难道就是未来的惊鲵田言？

只见那布衣女子――惊鲵，缓缓放下茶碗，站了起来。

她的气质瞬间变了，不再是那个温和疲惫的母亲，而像是一柄出鞘的利剑，冰冷、危险、锐利。

她将言儿轻轻拉到身后，面无表情地看着外面的黑衣人，声音清冷。

“从东大陆追到南大陆，你们还真是阴魂不散。”

“背叛罗网，只有死路一条！”

为首黑衣人厉喝一声，挥手就要下令攻击。

王镇岳立刻挡在苏明轩身前，低声道。

“君侯，这些人都是江湖好手，尤其是那惊鲵，更是凶名在外。此地危险，请君侯速速从后门离开，属下断后！”

他虽然忌惮罗网，但护卫苏明轩是他的第一职责。

苏明轩看着眼前剑拔弩张的局势，又看了看被惊鲵护在身后、小脸上满是恐惧却努力不哭出来的言儿，脑海中飞快权衡。罗网杀手，听起来就很麻烦。

自己初来乍到，确实不该卷入这种江湖仇杀。但是……就这样丢下这对刚刚还在一起喝茶的母女，看着她们被追杀？尤其是那个叫言的小女孩，那清澈的眼神……

他忽然想起自己刚刚获得的一万玄甲铁骑，虽然还未至，但王镇岳和这一百多亲卫，也并非没有一战之力。

更重要的是，他此刻心中涌起一股强烈的念头。

既然来到了这个世界，拥有了系统和资本，难道还要像之前那样一味躲避、隐忍？罗网固然可怕，但自己未必就怕了他们！何况，若能借此机会……

“王统领。”

苏明轩开口，声音不大，却带着一种让王镇岳意外的镇定。

“我们这一百多人，装备军弩，若是突然发难，能否瞬间杀伤这些黑衣人？”

王镇岳一怔，立刻明白了苏明轩的意思，他快速评估了一下。