综武：开局爆兵，女帝惊鲵求收留   第7章 一百亲卫强弩齐射，罗网杀手瞬间团灭！

对方只有十二三人，虽是好手，但己方有一百二十名训练有素、配合默契的精锐亲卫，且人人携带军中专用的强弩，在这种相对开阔的地形，若是猝不及防攒射……他眼中精光一闪，咬牙道。

“若有准备，一轮齐射至少可去其大半！但是君侯，与罗网结仇，后患无穷啊！”

此时，言儿也听到了他们的对话，她虽然年幼，但早慧且经历颇多，隐约明白了当前的危机和这位“苏明轩大叔”似乎在考虑帮助她们。

她心中既害怕又升起一丝希望，大眼睛紧紧盯着苏明轩。

苏明轩看了一眼惊鲵挺直却单薄的背影，又看了一眼言儿，不再犹豫，沉声道。

“准备弓弩，听我号令，目标――外面所有黑衣人，杀！”

王镇岳浑身一震，深深看了苏明轩一眼，从这位年轻君侯眼中看到了不容更改的决心。

他不再劝说，猛地转身，对茶铺内外的亲卫打出一个隐蔽而凌厉的手势，低喝道。

“弩！”

训练有素的亲卫们反应极快，几乎在王镇岳出声的同时，外围警戒的迅速向内收缩靠拢，原本在休息的则闪电般从随身皮囊或马背上取下已上弦的军弩，借由茶铺的门窗、桌椅甚至马车的遮挡，悄无声息地瞄准了外面的黑衣骑士。

整个过程迅速而安静，显示出极高的军事素养。

外面的罗网杀手注意力全在惊鲵身上，虽也瞥见茶铺内有些护卫，但只当是寻常富家护卫，并未太过放在眼里，更没想到对方会突然介入，而且是使用军队制式弩箭这种大杀器。

“放！”

苏明轩一声令下。

“嘣嘣嘣嘣――！”

机括震响，弩弦嗡鸣！一片密集的黑色箭雨从茶铺各处暴射而出，瞬间笼罩了茶铺外十余步距离内的所有黑衣人！

距离太近，弩箭太快，太突然！

“噗噗噗噗――！”

利刃入肉之声和闷哼惨叫几乎同时响起！血花迸溅！

十二三名黑衣骑士，当场便有七八人被数支甚至十几支弩箭贯穿，惨叫着栽落马下！剩余五六人武功较高，反应也快，在弩箭袭来的瞬间或挥兵器格挡，或纵身闪躲，但也人人带伤，狼狈不堪！

“你们找死！”

为首黑衣人肩头中了一箭，又惊又怒，厉声咆哮，剩下的黑衣人也红了眼，不顾伤势，疯狂地催动内力，挥舞兵刃，就要扑向茶铺！

“第二轮！射！”

王镇岳冰冷的声音响起。

尚未发射或已重新上弦的亲卫们再次扣动机括！又是一片更加精准的箭雨泼洒而出！

惨叫声再起！又有三名黑衣人被射成了刺猬，倒地毙命。只剩下包括首领在内的三人，凭借着高超的身法和内力，勉强冲到了茶铺近前，但已是强弩之末，身上又添新伤。

“保护君侯！”

王镇岳拔刀出鞘，率先迎了上去。数名身手最好的亲卫也持刀枪紧随其后，将最后三名黑衣人团团围住，厮杀在一起。

茶铺内弥漫着淡淡的血腥气和弩弦震动后的硝石味。言儿紧紧抓着母亲的衣角，小脸有些发白，但那双清澈的大眼睛却亮晶晶地看着站在桌边、面色看似平静的苏明轩，心中充满了劫后余生的庆幸和一种难以言喻的感激与震撼。

这位“苏明轩大叔”，真的好厉害！竟然有这么多厉害的护卫，还敢对那些凶神恶煞的黑衣坏人下令放箭！

苏明轩表面上维持着镇定，但他藏在袖中的手指微微有些颤抖。

他强迫自己看着外面迅速结束的战斗，看着王镇岳和亲卫们干净利落地将最后三名负伤顽抗的黑衣人斩杀，确保没有漏网之鱼。直到确认所有罗网刺客都已毙命，空气中只剩下血腥味和战马不安的喷鼻声时，他强压了许久的生理反应终于再也抑制不住。

“呕……”

他猛地转过身，疾步走到茶铺后面一处僻静的角落，扶着一棵老树，弯下腰剧烈地干呕起来。胃里翻江倒海，眼前仿佛还晃动着那些黑衣人被密集弩箭射中、鲜血迸溅、栽落马下的画面。

虽然下令的是他，动手的是护卫，但这毕竟是他两世为人第一次如此近距离地目睹，甚至可以说是主导了这么多人的瞬间死亡。

那种强烈的视觉冲击和心理不适，远非看影视剧可比。

他感到一阵阵眩晕和恶心，额头上渗出细密的冷汗。