旧恨千缕   第一章 白民之国大皇子初现！叫他销本一吧

“皇上，生了，生了，您快去看呀！”对比以往，白民之国原本宁静的白康殿突然出现了几句焦急却略带兴奋的喊声，放眼望去，一个年仅六七岁的小丫鬟正急匆匆地跑向批奏折批得焦急烂额的皇上，“心悦！我们宫内就要有宫内的规矩，慌慌张张成何体统。”皇上旁边的贴身侍卫对着急得满脸通红的小丫鬟呵斥道。“无妨，无妨，”话音刚落，只见一位皮肤雪白，眼周因熬夜忙碌而产生黑眼圈则与其格格不入的中年人缓缓放下手上的奏折假装生气笑着说到，“小孩子说什么胡话，朕一个男人，如何能生？”中年人话刚说完还没等小丫鬟反应过来，他又突然似是想起了什么从位子上跳起来：“你说什么？泪儿生了！”“嗯，是的皇上。”小丫鬟整理好仪态对皇上说道。“不早说！”原本看着疲惫的皇上这时好似脱了缰绳的马，奔向皇后所在的泪环宫。

“泪儿，你没事吧！”泪环宫还不见皇上的踪影，喊声却已在宫外响起。“皇上放心，皇后和皇子都安然无恙，”顺着接生人的声音向前看去，一个面容同样雪白却娇嫩，用沉鱼落雁来形容也不为过的女人正躺在床上，她如同吸血鬼般透红的眼旁滴着的泪如同即将凝成冰锥的水，似落又不落，她一头玫瑰染血般的靓丽的红色长发旁躺着一个白白胖胖的男婴，男婴正眯着眼睛朝母亲哭泣，仔细看去，男婴红色的左眼犹如烈阳般散发一股似有似无的热浪，而月光石般白色的右眼也散发着一层层淡蓝色的晕彩。女人疲惫地转头望向自己的夫君，脸上挤出点笑容，泪珠这才缓缓落下，男人心疼地屈膝着抚摸女人的脸颊说道：“真是苦了你了，泪儿。”女人缓缓闭上眼睛，喃喃说道：“始终如一，秉持本心，叫他销本一吧。”

同日，生活在白民之国的瑞兽乘黄也诞下一子，皇上以乘黄一族的姓氏为他取名陈沉。

“心悦姐姐，你来陪我下棋好不好呀？”时间飞逝，一转眼销本一和与他一起长大的陈沉迎来了他们的五岁生辰，陈沉更是迎来了他作为乘黄化形的一天，而作为看着一人一兽并陪伴他们长大的小丫鬟少心悦如今也有了12岁，此时的她正忙着帮销本一穿戴生辰的衣裳。“不行，公子，泪夫人说了，你要快点穿戴好，各地来的有头有脸的人物都等着你呢。”“唉，好吧，可是你看陈沉，他还在睡觉呢。”少心悦回头一看，这只外形似狐，实则被称为神马，背上长了两个小角的小乘黄正躺在销本一床上呼呼大睡。少心悦却只是过去拍了拍他的小脑袋，谁让他还是兽形，不需要换衣洗漱呢。

“好久不见，令狐兄，时隔一年再来我国感觉如何呀？”白康殿前，没有一点皇帝架子的白民之国之帝销修由正与皇后上官无泪一同欢迎各国各地来的皇室成员，社会贤达以及地方名流。“依我所见，白帝掌管的白民之国真是越发繁荣昌盛，只是有一点鄙人实是不解，为何你们白民之国之人皆是皮肤雪白，莫不是有什么美颜之法可否告知令狐某，鄙人也好回去跟我家夫人交差。”来自令狐府的主人令狐斩严笑着向李修正说道，一旁令狐斩严的长子令狐曰曰也笑着看看父亲，看看白帝，也笑着说：“皇上别见怪，我父亲可是出了名的妻管严，要是不问一下，回去又要被母亲责怪了。”销修由也不藏着掖着，说道：“好说好说，你们有所不知，我白民之国有一种神奇的树木，这种树木被我们称为白玉树，这白玉树虽叫树，但无论是树干，树叶或是树果都由玉石组成，我白民之国以这种玉石烹饪成各种佳肴，并常年以此为食，因此国人肌肤才会变得如这种玉石般雪白，发色也是，令狐兄上次来我国食用的名为水玉的美酒就是由玉石屑和晨露经制作而成，若是令狐兄夫人好奇，待犬子生辰结束，我让人拿些赠予令狐兄便是。”“白帝真是客气，那鄙人便恭敬不如从命了，今日再临白民之国也算是涨了见识，不想玉石竟能作为人的食物。”令狐斩严说罢待向一旁的上官无泪问好之后便带着上官曰曰走进白康殿。接着陆续向白帝问好并赠礼后走进白康殿的能人奇士更是数不胜数，例如代表柒虎门的少年拳法天才，也是掌门的亲传弟子的铁齿方如之，来自极北之地雪凰族的冰帝和六岁展翼，七岁使弓百发百中的二皇子百里玖诚，擅长画脸换身之术在各个门派游走却无法被识破真身的欺诈师孙许年等等。

半个时辰过后，各路来客纷纷入座，白康殿上下无不是一番热闹景象，就连白民之国的百姓们也在为了未来白帝的生辰各自在家庆祝。再望白康殿内，销本一正站在销修由的旁边，听着父亲给大家介绍自己，好奇的销本一左顾右看，最终眼神定在一个披着纯黑色不知什么珍兽皮毛的大衣，眼神如鹰般犀利的八岁男孩身上，销本一并不知道这个男孩就是百里玖诚，百里玖诚在发现有人盯着自己后立马转头不屑地死死盯着销本一，仿佛在质疑销本一是否有资格在未来成为白民之国的一国之主，销本一也被这个眼神吓了一跳，不过他转念一想这应该就是父亲给他介绍过的那个骄傲的雪凰族二皇子，便也不惊讶了。

等白帝讲完，大家便开始品尝白民之国的各种佳肴，除大家在自己国内常见的美食外，各种用玉石制成的菜品更是让人眼前一亮，但就在客人们享用美食之时，一个披着戴帽长袍的人突然闯进白康殿，还没等白康宫护卫制止，只见他先开口说到：“统领一国的白帝，你可还记得我？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)