旧恨千缕   第二章白帝的过去爱恨情仇？

坐在乘黄椅上的白帝细细一看却仍是一脸疑惑：“不管你是谁，敢擅闯白康殿，来人，把他拿下。”说罢，白康殿的士兵护卫一拥而上，“就凭你们！”只见这位不明男女的神秘人双手一挥，一股黑色的力量将冲上来的士兵全部击退，“既然能闯进白康殿，那也不是几个护卫能拦住的。”白帝心想着，正要亲自出手，却有人比自己先动手了，一支蕴含着寒冰之息的箭正朝神秘人射去，转头一看，只见年仅六岁的百里玖诚正手持寒弓，左手握弓臂，右手拉弓弦，一连向神秘人射出好几箭，“白帝不认识的话，擅闯白康殿之人便永远留在此地吧。”说罢，百里玖诚正想继续，那神秘人却在一瞬之内躲开所有冰箭并一个箭步冲到百里玖诚面前，握住他手里的弓，百里玖诚显然没反应过来，只见他将用自己体内寒气制作的寒弓迅速融化，并张开双翼，向后一个燕返直到逃到一个安全之地，狠狠注视着神秘人，雪帝也第一时间飞到百里玖诚身边，防止神秘人的二次进攻。“雪凰族的二皇子不愧是少年天才，早有耳闻。”神秘人甩了甩刚刚寒弓融作的水，又看了看自己手上被寒气结上的一层冰，“还是百年难得一遇的极冻之身吗，有点意思，看来雪凰族的冬季又要到了。”神秘人说完又将目光投向白帝：“看了这么久的戏，也该和我叙叙旧了吧。”神秘人缓缓摘下帽子，一张美丽动人的脸露在众人面前，唯一美中不足的是那女人的左眼有一个疤痕，而比这张脸更让人惊讶的是女人从内而外散发出的无与伦比的凶恶气息。“这种感觉，不会错的，”令狐斩严喃喃自语道，“是四大凶兽之一的穷奇！这家伙怎么会来这里，好像还和白帝有什么关系。”远处的白帝也发现了对方的原型，当然，对比穷奇这个凶兽，女人的脸更让他印象深刻，“是你，姚瞳安，那年，你去了哪里，我派人找遍邽山，也没找到你。”女人转过头去冷笑一声随后怒喊道：“哼，找我？你联合邽山的百姓驱赶我的时候，想过会有今天吗，当几十年前堂堂白民之国的皇子竟然将一个年仅7岁的小女孩赶出她仅有的容身之所，”姚瞳安说着，泪却先流了下来，她看了看一旁正注视着她的人们，再次说道，“你们不信是吧，好，你们看好了，所谓仁慈亲民的白帝的真面目。”说罢，姚瞳安抬起左手，伸出食指和中指，放在自己的额头上，“记忆重现！”话音刚落，众人的目光都跟随姚瞳安以第三人称视角进入了她七岁的童年。

姚瞳安的记忆慢慢出现，邽山的一个废弃的破烂房子里有一个小女孩，她正害怕地蜷缩在角落，仅用一根门闩挡着的门前站满了附近村里的村民：“你说，这穷奇真的在里面，不如趁她还是幼年，把她杀了，省得她以后祸害人间。”“是啊是啊，这穷奇生性邪恶，别看她现在不会伤人，指不定哪天就发作了……”门外众人叽叽喳喳地议论着，有的村民甚至还开始用脚揣门。“都给我住手！”说着，人群中突然响起一声格格不入的声音，随着声音望去，几个身着白色侍卫服的带刀侍卫推开人群走了进来，几人皮肤如同玉石般的洁白，细细看去，中间正护着一个长相英俊，一脸正气的男孩，男孩望向小屋，对着众人说道：“无论是瑞兽，凶兽，生来并无善恶之分，各位又何必如此对待一只幼年凶兽，至今为止，各位可见过她伤人。”说完，人们议论纷纷，出于某种原因，村民们也纷纷退了开来，其中一个看似颇有声望的老者这时也上前：“既然白皇子都这么说了，我们都听白皇子的安排，都散了吧。”说罢，回头朝众人挥挥手，村民们见了也不再骚扰离开了门前。白皇子这才转身面对着房子说道：“你无需害怕，他们不会再来打扰你了。”过了一会，门才被缓缓打开，只见一个头上长了两个红色小角的女孩擦了擦眼泪走出来：“你说的……是真的吗？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)