旧恨千缕   第三章白修由初见姚瞳安，白皇子和穷奇？

“当然，如果你想，我可以带你去我的国家，我们国家的人都很友善，也很好客。”

白皇子又说道：“你叫什么名字，我叫白修由，“白皇子见她不说话，再介绍道，“龙鱼之北，白民之国，你知道那里吗，我是那个国家的大皇子。”

“我没有名字，”女孩轻轻说道，“但我有这个，一直都有的。”说罢，女孩从破旧衣服口袋中拿出一个玉佩，上面写着一个字，姚。

白修由见状，对女孩说：“这个姚，应该是你的姓，既然你还没有名字，我给你取一个怎么样，”白修由笑了笑，而女孩正迷茫地看着他，“姚瞳安，怎么样？”

“姚瞳安……”女孩轻轻念着这个名字，“嗯！”

“好，那就这么定了，”白修由看着女孩略显局促的样子，随即决定，“我们先带你去买衣服吧，还有吃的，这附近的城镇虽远，有趣的东西可不少，我们走！”

说完，白修由伸出比姚瞳安略大的手，“握住我的手。”白修由对姚瞳安说道，见两只小手握在一起，白修由才握紧另一只手的拳头并伸出食指和中指放在胸前，“十里传送术！”刹那间，白修由和姚瞳安在原地消失，一旁的侍卫也同时使用传送，第一次见到传送术的姚瞳安一脸害怕，她转头望向认真使用传送类术法的白修由，可见他也是学会这招不久，用的并不熟练，但姚瞳安总觉得这个男孩的所作所为成熟得不像是和她年龄相仿，倒是像一个成年人。姚瞳安不再害怕，她缓缓闭上眼睛，又握紧了白修由的手，两只小手就这样紧紧握在一起，对于从小一个人的姚瞳安来说，她好想白修由能一直握着她的手，这样，她就不会再害怕。

“我们到了，”白修由转头看着一直闭着眼睛的姚瞳安，不由地笑着说道：“不会吧，我的传送术应该没有催眠效果。”

原本还在沉迷在自己幻想里的姚瞳安瞬间羞红了脸，头上两只角也好像更红了，她睁开眼睛，看着热闹的集市，十分惊讶，白修由牵着她的手，说：“走吧，带瞳安小姐逛一逛。”

时间在不经意间悄然流逝，姚瞳安穿着新买的衣裳，白修由拿着些街市买的小吃，两个孩子就这样每日在侍卫的保护，百姓的敬视中度过了一个多月。

这一日，白修由和姚瞳安一早就来到了湖边，“等我回去了，你准备去哪？”白修由问一旁将手浸在水里玩的姚瞳安。

“我…我想跟你走。”姚瞳安一脸单纯地看向白修由。

“行，不过我在回国前得先去一趟极北之地，毕竟父皇这次让我出来，也不只是为了来这里，”白修由仔细想了想，“这样，你在这里等我一个月，我已经和这里的人说过，碍于白民国大皇子的身份，他们不会对你做什么，你就好好待在这里，等我回来。”说完，白修由取出一些钱和一个用玉石雕制的小穷奇作为离别礼物放在姚瞳安的手里。

“好。”姚瞳安虽是不舍，但仍旧答应了白修由，她紧紧攥着手里的小穷奇，望着白修由离开的背影，“又是一个人了吗。”姚瞳安不由地喃喃自语。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)