旧恨千缕   第四章姚瞳安被驱逐，她出手相助！

又是一月过去，时间就似弹指一挥间，但在姚瞳安眼里却不是，虽说经过白修由的救助，她已经能做到正常在邽山生活，邽山的百姓也不再骚扰这曾被大家害怕，厌恶的幼年凶兽，但也因为其身份的原因，没有同龄的孩子敢去和她玩耍。

“你好，我想要，这个。”循声望去，幼小的姚瞳安向街边的一个糖葫芦店铺伸去小手，指了指其中一串，随后拿出两文钱递给卖糖葫芦的大叔。大叔撇了撇姚瞳安，取走她手上的钱便挥挥手：“拿走吧。”说罢，姚瞳安便颤颤巍巍的伸出手拿走一串糖葫芦往白修由先前曾给他预付过三个月房钱的旅馆走去。姚瞳安边走边吃，在她遇见白修由前，她每天的伙食都是从野外抓鱼或是摘些野果，毕竟是穷奇，虽说还年幼，总不至于捕猎都不会，有时甚至能靠着本身的凶兽气息吓倒猎物，但自从白民之国的皇子给了她钱以后，她便不再需要自己外出捕猎，而最爱吃的就是这糖葫芦。

“白皇子，她来了。”待姚瞳安刚刚踏入旅馆，旅馆的小二便大喊，同时，姚瞳安抬头的瞬间，也看到了一副熟悉的身影，那孩子皮肤白皙如玉般细腻，顶一头鹤发，似是仙人下凡一般，只是那坐在凳子上一只脚踏凳的姿势却和这相貌格格不入。“修由哥！”姚瞳安看见这男孩，原本日日低落的情绪一下涌出，转变成对男孩的热情，朝着男孩跑去，虽在靠近男孩时，姚瞳安隐约感觉白修由的气息似是有些不对，但那日的帮助和一月的陪伴和嬉戏怎又能抵挡这一丝怀疑。

而就在姚瞳安的手将要触碰到白修由时，白修由却转过头朝向她，眼中流露出一丝厌恶，挥手将她的手推开，“来人啊，把这只野兽给本王赶出邽山！”说罢，其身后的侍卫一拥而上，个个拔出刀对着姚瞳安，其中领队的人说道：“穷奇，你还没听见吗，我家皇子说了，滚出邽山，否则，”领队恶狠狠地朝姚瞳安瞪去，“死！”

姚瞳安哪里会想到原本善良的白民之国皇子会这般驱逐自己，慌张之下，往后一摔，倒在了地上，糖葫芦也从手里甩出掉落在硬实的木地板，“修由哥，我，我是瞳安啊，你在说什么啊。”说完，姚瞳安缓缓站起身，从口袋里掏出小穷奇玉石，颤颤地举起，想把它拿到白修由面前。白修由见状，神态中似是有一股怜悯之意，伸手接住玉石，而姚瞳安见了，也不再像刚才一样胆怯，刚想靠近白修由，却见白修由刚刚的怜悯神色忽而消失，右手夺过侍卫手中的刀，左手抛出手中的玉石，刀光一闪，玉石被一分为二，更可怕的是，姚瞳安的左眼同时鲜血飙出。

“啊，好痛！”姚瞳安再次倒在地上，捂着受伤的左眼，同时望向地上被切成两半的玉石，害怕地捡起一半攥在手心，“修由哥，为什么你。”还没等姚瞳安的话说完，白修由对着围观的百姓大喊道，“各位，我白修由，白民之国大皇子在此为民除害，接下来就有劳各位把这只年幼的凶兽赶出去了。”说完，便和侍卫们走出旅馆，而那些原本对穷奇就有些惧怕却不动手的百姓们似乎是在之前被白修由告知了什么一般，纷纷走上前，骂的骂，议论的议论，众目睽睽之下，姚瞳安用手撑着地板，颤抖着爬起来，泪水混着血水滑落在脸颊，被当作众矢之的的她只感觉背脊发凉，双腿发软，众人的恶意对她来说犹如一把把利剑，但她还是紧紧抓住手中的半块玉石。

“三息之内，不闭嘴的，死！”旅店内，一阵血红色邪风突然吹过，一个身穿黑袍，周身环绕血色迷雾的女子突然出现在女孩面前，恐怖的气息让众人不寒而栗，只得纷纷退走。“穷奇的孩子，这里已经不安全了，跟我走吧。”说罢，女子幻化出一只暗红色巨爪将姚瞳安捧住，巨爪上夹杂着墨黑色纹路，其中凝聚出的能量止住了其左眼的鲜血。

不知为何，姚瞳安竟在女子身上感受到一股熟悉却又说不出口的奇怪的气息，她安心地闭上双眼，躺在女子巨爪上，问：“你是谁？为什么要救我。”女子冷笑一声，背上的四只赤红色血翼张开，朝远方飞去，“他们都叫我，混沌。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)