旧恨千缕   第五章

姚瞳安施展的记忆画面慢慢变得模糊，白康殿的众人也从这一段悲惨经历中回过神来。“看清楚了吗，这就是你们敬仰的白帝的真面目，虚伪，恶心，”姚瞳安说罢，抬手抚摸着左眼的疤痕，愤怒中忽而又夹杂着一丝忧伤，但这一丝丝伤感很快被凶兽的愤怒抹去，只见她体内来自穷奇的血脉之力隐隐浮现，只见姚瞳安背后那双翼突然展开，翼骨边缘布满可随心离体迸发的血红尖刺。刹那间漫天尖刺如雨骤落，带着凶兽戾气穿刺皮肉、撕裂罡气；尖刺命中后还会残留黑雾煞气，侵蚀经脉、阻滞修为，避无可避。“虚伪的人类，都给我去死吧！万刺陨杀！”

“住手！”原本就对这记忆画面感到十分奇怪的白修由再也按耐不住了，只见他站起身，雪白色的长发随着体内来自白民之国皇族血脉力量的唤醒而微微波动，身边的乘黄瑞兽突然间发出一声怒吼，幻化成一柄修长莹润的长枪，枪身好似流云凝玉，泛着淡淡的月华流光，枪刃澄澈如寒星，带着上古瑞兽乘黄的圣洁气息，白修由将其握在手中，一股能够镇压邪祟的气息从一人一兽体内穷然而出，“灵黄镇邪枪第一式，圣韵荡千邪！”话音刚落，灵黄镇邪枪枪锋轻颤，流转月华凝成几千道音韵光刃。伴着乘黄瑞兽声波铺天盖地扫出，不重蛮力，专荡邪魂、破阴煞，范围压制极强。刹那间，袭向众人的攻击被这一招悉数挡住。

“姚瞳安，你记忆重现里的我，我并没有印象，原本说好的一个月回来因为一些事耽搁了，两个月之后我才回来。”一旁的雪帝听了白修由的话也点了点头，“白帝说的不错，若是不信，史官那里也有记载可以证明,我们雪凰族的历史从不骗人。”姚瞳安虽暂时停止了攻击，但体内的邪气依旧外散，“证据确凿，还不承认，难道那些百姓的驱逐也是捏造的不成！”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)