盘点诸天高端洪荒，圣道全员影帝   08 大罗小号遍布诸天，拥有无穷亿化身，到处都是卧底，灭世老人破防

【钧！伯阳！子休！计然！玉宸！栗陆！青玄！大容！穷桑！这九个人，加上他风曦！每一个拿出来，那都是足以在各自的多元宇宙中掀起无尽腥风血雨的神级队友！强强联合，这十尊无上存在汇聚在一起，自然能够在这片模拟的诸天万界中纵横驰骋，神挡杀神，佛挡杀佛！】

【这十位如同骄阳般璀璨的风云人物，以一种摧枯拉朽的恐怖姿态，直接横扫了整个后土部第一千四百零四号无上大区！他们见谁灭谁，一路碾压无数由真仙大巫组成的可怖军团！一时间，这十人的名号在这片虚拟维度中横行霸道，威压万古，直让那群心高气傲的无数大巫们，一个个咬碎了牙齿，敢怒而不敢言！】

【“嘶！风曦这九个队友的名字，怎么听着全都是洪荒里隐藏的绝世大能啊？”】

【“十个神仙组队屠杀新手村？这哪是玩游戏，这简直就是降维屠杀啊！”】

【“难怪敢横扫整个大区！这十个人加起来，估计连洪荒天道都要跟着颤抖了吧！”】

诸天交流网

“玩游戏修成无上真仙，根基还不带一丝虚浮的？”

“我的妈呀，几百万人跟他并驾齐驱？这高端洪荒的妖孽按百万计算的？”

“等等，你们听听他队友的名字！钧？伯阳？玉宸？”

“伯阳是老子太上的字吧？玉宸是灵宝通天教主？钧难道是鸿钧道祖？”

“卧槽！这些大佬披着马甲在游戏里组队虐菜？”

“难怪这风曦能横推无敌，带着一群未来天花板级别的大佬打游戏，这能输？”

“这特么就是十个神仙在新手村炸鱼塘啊！”

“太丧心病狂了，巫族的大巫被这群挂逼碾压，估计都快气吐血了吧。”

“这游戏要是放开给诸天，我绝对倾家荡产也要玩！”

“和鸿钧道祖、三清天尊一起组队开黑，这画面太美了！”

原洪荒世界

紫霄宫

鸿钧道祖的脸色变得无比古怪，一贯古井无波的脸庞疯狂抽搐。

“这高端洪荒里的贫道，竟然无聊到跑去巫族的网络里打游戏？”

“还和通天、太上他们一起组队去虐大巫？这简直有辱斯文！”

昆仑山

通天教主一口仙酒喷了出来，瞪大了眼睛。

“大哥，那个高端世界的你和我，竟然在游戏里跟一个大巫称兄道弟？”

太上老君嘴角微微一撇，捻断了数根胡须。

“胡闹，简直是胡闹，这等行径，成何体统！”

元始天尊则是黑着脸，发现里面居然没有自己的名字，心里莫名的有些不平衡。

就在诸天万界众生还在为了前两名高纬生物的恐怖底蕴而争论不休时。

高天之上的无尽天幕骤然间发生了难以想象的剧变。

那散发着无尽紫金道韵与至高法则的天幕，猛地强行映照在诸天万界之上。

原本喧闹的诸天众生先是齐齐一愣。

随后一股仿佛能够碾压无限多元宇宙的浩瀚气息轰然降临。

这股气息比之前曝光佛本世界时还要恐怖亿万倍。

在这股至高无上的威压之下，天幕中缓缓浮现出了一行行闪烁着不朽金光的字迹。

【风曦在这个浩瀚无尽的洪荒宇宙之中，终于迎来了一次堪称逆天的强强联合。】

【钧、伯阳、子休、计然、玉宸、栗陆、青玄、大容、穷桑，这九位宛若无上神明般的存在，成为了他的绝世队友。】

【这十位横推古今的盖世人物，以摧枯拉朽之势彻底横扫了后土部落的一四零四无垠时空辖区。】

【他们见谁灭谁，一时间纵横无尽岁月长河，那恐怖绝伦的威势让无数巫族强者都感到惊悚颤栗，根本不敢有丝毫反抗。】

当天幕上的这几行字迹浮现而出。

诸天交流网的聊天群内瞬间陷入了死一般的寂静，紧接着便是宛若宇宙大爆炸般的疯狂刷屏。

“我的天，这个洪荒宇宙到底是什么规模？”

“一个辖区就叫一四零四无垠时空辖区，这也太夸张了吧？”

“横扫无垠时空，见谁灭谁，这十个人到底是何方神圣？”

“钧，伯阳，玉宸，这些名字听起来怎么这么耳熟？”

“这威势太恐怖了，简直比我们宇宙的创世神还要离谱无数倍。”

“纵横无尽岁月长河，连时间都被他们随意踩在脚下吗？”

“巫族强者居然会感到惊悚颤栗，这在传说中可是战天斗地的种族啊。”

“这十个人的战力绝对达到了无法想象的至高境界。”

“不知道这高端洪荒的战力，能不能跟龙符世界的古尘沙碰一碰？”

“古尘沙虽然超越了非有无不朽，但这高端洪荒仅仅一个辖区就包含了无垠时空，感觉水太深了。”

“我感觉我的世界观又要被刷新了。”

“坐等天幕继续曝光，这绝对是一个超越认知的怪物世界。”

原洪荒世界。

紫霄宫内。

鸿钧道祖猛地睁开了双眼。

他头顶的造化玉碟发出剧烈的颤鸣，仿佛随时都会碎裂开来。

他那看透洪荒天道运转的眼眸中，此刻充满了难以掩饰的惊骇。

“钧，伯阳，玉宸，这些名字……”

鸿钧道祖的声音都带着一丝微不可察的颤抖。

这分明就是他自己以及他那三个徒弟三清的名字。

可是那个所谓的一四零四无垠时空辖区是什么鬼？

他堂堂天道掌控者，什么时候跑去给一个叫风曦的家伙当队友了？

昆仑山。

太上、元始、通天三位圣人此刻也是彻底破防了。

通天教主惊呼出声，手中的青萍剑都差点掉落在地。

“玉宸，那不是贫道的名字吗？”

“伯阳是大师兄的字，这高端洪荒到底是怎么回事？”

元始天尊满脸铁青，只觉得道心都在疯狂摇曳。

“荒谬，我等堂堂盘古正宗，怎么可能跑去巫族的辖区里当什么队友？”

妖族天庭。

帝俊和东皇太一死死地盯着天幕，呼吸急促到了极点。

“大哥，这高端洪荒的巫族，似乎掌管着无数个时空辖区？”

东皇太一咽了一口唾沫，眼中满是不可置信。

帝俊握紧了双拳，浑身颤栗。

“如果那个世界的巫族如此恐怖，那我等妖族又该是何等存在？”

就在诸天万界陷入极度震撼之时，天幕上的画面再次流转。

【而此刻，那端坐于无尽轮回尽头、俯瞰亿万万宇宙生灭的后土祖巫，也察觉到了这十人的存在。】

【后土祖巫那双仿佛能看穿无量量劫的眼眸，在其中几个盖世生灵的身上微微停顿，随后发出一声震动诸天的洒然冷笑。】

【后土祖巫开口说道：“我巫族正需要这般有勇有谋的盖世儿郎，毕竟未来他们是要踏上那毁灭无尽时空终极战场的。”】

【后土祖巫继续说道：“不过，这些生灵如此骄纵横行，不知天外有天，必须受到最残酷的敲打。”】

【后土部的大羿眸光流转，浑身散发着崩碎无尽星域的恐怖气息，他向后土祖巫请示该如何处理。】

【后土祖巫那绝美的面容上透着无尽的神圣，她的声音仿佛跨越了无数个混沌纪元。】

【后土祖巫开口说道：“这十位横扫一四零四辖区的盖世生灵，理应得到我巫族的无上嘉奖。”】

【后土祖巫继续说道：“除了赐予足以惊溃诸天的无尽资源外，我还要亲自压低境界，让他们明白什么叫做无法逾越的恐怖鸿沟。”】

【大羿闻言心中剧震，他立刻躬身请教后土祖巫：“几个蝼蚁般的生灵，何须劳动祖巫亲自驾临？属下便能将他们彻底镇压。”】

【后土祖巫那看透无量命运的眼眸中闪过一丝深邃，她对大羿说道：“我怕你一个不慎，被那些隐藏在暗处的怪物彻底抹杀。”】

【大羿满脸惊骇欲绝，他不可置信地说道：“这怎么可能？即使压低境界，我的见识也超越他们亿万倍，能击败大罗的，唯有大罗！”】

【后土祖巫摆了摆手，那股睥睨天下的恐怖气场轰然散开：“大罗强者能够化身千百兆亿，让分身遍布古今未来，杀之无用。”】

【后土祖巫继续说道：“这些大罗强者彼此落子，有的专司破坏，有的却是在我巫族置办产业，随时准备反水。”】

【后土祖巫冷笑着下达了法旨：“只要他们敢在这无垠疆域内折腾是非，我便会直接出手，跨越无尽时空将他们的本源彻底捏碎！”】

这一刻，诸天万界彻底沸腾了，所有人如同泥塑木雕一般僵在原地。

聊天群内疯狂闪烁。

“大罗强者化身千百兆亿，分身遍布古今未来？”

“杀之无用，这到底是什么不死不灭的变态设定？”

“能击败大罗的，唯有大罗，这种阶级壁垒太绝望了。”

“后土祖巫居然端坐无尽轮回尽头，俯瞰亿万万宇宙生灭，这逼格拉满了。”

“大羿浑身散发崩碎无尽星域的气息，他只是个手下啊。”

“那些大罗强者居然在巫族置办产业，准备反水，这都是些什么老阴比？”

“捏碎大罗本源，后土祖巫的实力究竟恐怖到了什么地步？”

“这高端洪荒的大罗，比佛本世界里的圣人还要恐怖无数倍吧？”

“别说佛本世界了，就算是龙符世界的古尘沙来了，面对化身千百兆亿的大罗，恐怕也得头皮发麻。”

“这也太惊悚了，我如果是那个世界的生灵，估计连怎么死的都不知道。”

完美世界。

九天十地。

孟天正呆呆地望着天幕，他原本坚不可摧的无敌道心，在这一刻彻底粉碎。

他苦笑着摇了摇头，眼中满是无尽的落寞。

“能击败大罗的，唯有大罗，那我等修行的意义又何在？”

“化身千百兆亿，遍布古今未来，这种手段，即便是传说中的仙域仙王也绝对做不到啊。”

天角蚁愤怒地挥舞着拳头，但眼神中却透着深深的无力。

“可恶，这高端洪荒的巫族怎么会这么强，我十凶在他们面前，恐怕连蝼蚁都算不上。”

枯寂宇宙之中。

灭世老人猛地站起身来，他周身那足以毁灭无数宇宙的黑暗气机彻底暴走。

他死死地盯着天幕上的“大罗”二字，发出了歇斯底里的嘶吼。

“不可能。”

“本帝乃是开天辟地第一帝，除了那终极古地的尸骸，本帝便是这世间的至高。”

“什么化身千百兆亿，什么杀之无用，这绝对是妄想。”

灭世老人的身体疯狂颤抖，他引以为傲的准仙帝道行，在这高端洪荒的冰山一角面前，显得如此可笑与微不足道。

终极古地。

被锁链死死捆绑在巨大座椅上的尸骸仙帝，那空洞的眼眶中闪烁着极致的惊恐。

“跨越无尽时空捏碎大罗本源。”

“这位后土祖巫的境界，绝对远超仙帝领域，甚至达到了无法想象的未知层次。”

“若是她降临此界，恐怕只需一个眼神，便能将本帝彻底抹杀。”

永生世界。

方寒看着天幕，眼中闪烁着疯狂的推演之光。

“彼此落子，置办产业，随时准备反水。”

“这高端洪荒的大罗，简直将算计做到了极致。”

“即便我拥有纪元之书，吞噬了无数仙王，若是去了那个世界，恐怕也会被这群老阴比玩弄于股掌之间。”

方清雪立于造化神朝之上，绝美的面容上布满了凝重。

“大罗之威，不可思议，这才是真正的命运主宰，我们所掌控的命运，不过是沧海一粟。”

天幕的光芒愈发璀璨，仿佛要将诸天万界的每一个角落都彻底照亮。

【随后，无尽的嘉奖降临在了风曦等十人的身上。】

【风曦满脸喜悦地接受了这足以引发宇宙大爆炸般轰动的恐怖资源，这些资源足以将他们硬生生推到金仙的无上领域。】

【要知道，在这方洪荒世界，即便是最基础的真仙，也拥有着弹指间毁灭无数宇宙的恐怖伟力！】

【每一个被真仙毁灭的宇宙之中，都蕴含着浩瀚无垠的无穷世界，拥有着无尽星海与无数星球！】

【而金仙更是超越了真仙的无上领域，其威能足以让时间长河断裂，让万物回归绝对的虚无。】

【就在风曦沉浸在这股烫手的无上资源中时，后土祖巫那庄严神圣的声音再度响彻亿万万宇宙。】

【后土祖巫向所有巫族生灵宣告：“我们与妖族的对抗，不是单纯的厮杀，而是一场波及整个浩瀚洪荒、纵横无量时间线的终极战争！”】

【后土祖巫话锋一转，目光死死锁定在风曦等十人身上：“为了表彰你们，我将赐予你们一场足以认清洪荒巅峰存在水准的绝世特训！”】

【后土祖巫随手一挥，刹那间无量时空变幻，无尽的宇宙星河在瞬间被彻底重塑。】

【风曦与九位队友瞬间被拉入了一方浩瀚无边、由亿万万大千世界构建而成的无垠宇宙战场之中。】

【后土祖巫微笑着说道：“我将压低境界，且有另外九位祖巫降临于此，十对十，进行一场公平一战！”】

诸天交流网内，无数生灵发出了绝望的哀鸣。

“最基础的真仙，弹指毁灭无数宇宙？”

“每一个宇宙都蕴含无穷世界和无尽星海，这还是真仙吗？”

“金仙让时间长河断裂，让万物回归绝对虚无，这战力通天了。”

“这就是高端洪荒的基础战力吗，我这大帝修为算个屁啊。”

“波及整个浩瀚洪荒，纵横无量时间线的终极战争，这格局太大了。”

“随手一挥重塑无尽宇宙星河，后土祖巫这随手一击，就能灭掉我们整个世界。”

“十位祖巫齐聚，还要压低境界跟他们打，这特训太绝望了。”

“风曦这下估计要被打出心理阴影了。”

“这种级别的战斗，光是余波就能把完美世界的仙王震死一万遍吧。”

“龙符古尘沙虽然强，但面对这种动辄重塑宇宙星河的怪物，估计也得掂量掂量。”

遮天世界。

禁区至尊们此刻全都吓得瘫软在地，甚至发出了凄厉的哭嚎。

不死山中，石皇双手抱头，道心彻底崩溃。

“假的，这全都是假的。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)