盘点诸天高端洪荒，圣道全员影帝   凌晨上架，跪求首订，订阅越多，爆更越多！最多更新十万

各位衣食父母，跪求首订！

写了四天上架，虽然只有21张，但每章都拉满了，五千字一张，相当于别人四五十张。

憋了一波大的爽点，今晚0点上架，跪求各位大佬，各位衣食父母，给个首订支持。

首订过百，上架更新四万字。

每增加100人数，多更新两万字。

本人写过好多本天榜，还上过天一，质量有保证，大家放心订阅。

另外，大家每投5千鲜花，或者10张月票，或者100评价票，都加更一万字！

现在数据实在是太惨烈了。

首日有存稿，最多能更新八万字到十万字！跪求各位衣食父母多多支持！

坚持原创，杜绝违规承诺书

本人（笔名）楚国的秋天，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果

一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭

二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情

三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站

四、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为五、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结

后面的是废话（勿看）

首先，当然要感谢一直支持我的各位书友，感谢你们的收藏、你们的鲜花、你们的评价票月票，以及你们的打赏。

是你们的支持，让我在无数次想放弃的时候，努力坚持下去。

其实写书很寂寞，读者大大们说，更新要给力啊！但是，就是那么几秒钟能在app上翻完的一章，作为作者，我绞尽脑汁，思考剧

情，设计爽点，加上敲键盘的时间，那就是一个小时甚至更多。

别人有双休，我没有，别人下了班玩手机，我下了班坐在电脑前码字。当然，这不是卖惨，也不是诉苦。

我只是想明白了一个事实，也想告诉自己，当初入行的时候，是看到别人每个月上万的稿费，很容易赚钱，其实不然。不做作者，怎

知写书的苦痛。

其次，也要感谢那些在评论中指出我书中一些毒点的朋友们。我想，在这个每个人都很忙的时代，愿意用键盘写下一句话，或者几个

字，其实是用心看我书的人。

好比一个厨师，你们尝了我做的菜，味道太辣，或者太淡，让你们不满意了，我向你们这些读者大大表示抱歉，是我写的不够好。

我很喜欢把自己比作自愿去西天取经的孙猴子，只是和西游记里不同，我头上的紧箍是我自愿带上去的。所以，所有的犹豫、灰心、

丧气，我都应该承受。

当然，写书也不仅仅是痛苦的事，创作上带来的成就感，还有当读者认同我的作品时的快乐，这都让我铭记在心，并且以此激励自

己。

写作是不是为了赚钱？是，但不是全部目的。我想做一个好的故事的讲述者，希望把我的故事能够分享给大家听。

后面那部分说起来好像很虚，但它在我的心里很沉，比所谓的每个月的千把块稿费要沉的多。

我写过不止一本小说，但这是第一本在飞卢上架的。这本书跌跌撞撞的一路走来，我也陪着它成长，我调整着节奏，努力写出有意思

的情节。今晚，它要上架了。

我做好了准备，这本在飞卢不是很合适宜的小说，可能只有100订，顶了天200订。但是我要坚持写下去，不是头铁，正如上面所言，

我想要好好给大家讲一个故事。

其实我有时候又觉得上架很伤感，因为有些读者不会再和这本书，和我有交集。

说的大一点，短短的缘分，短短的相遇，在这里就要结束了。我向这部分书友，读者大大们，深深鞠躬，感谢你们陪这本书，陪我渡

过了短短10天美好的时光。你们的收藏让我坚持到了上架，让我有了把想讲的故事讲完的可能。

更要感谢在我上架后还不离不弃，捏着鼻子愿意继续支持这本拙作的读者们。我没什么大的本事，能做的只是把故事越写越好，并且

保证，在我想讲完这个故事之前，不突儿的烂尾，而是给它一个圆满的结局。

最后，我向看到这里的读者朋友们说声对不起，我这个人很啰嗦，上架感言也写的废话连篇，东拉西扯。最后我说点关键的：

希望还觉得本书能看的兄弟们能够给个订阅，首订也就一毛多钱，上架之后，作者君必然是全力码字。

作者君待业在家，是全职码字，今后的更新绝对多多的。但求兄弟们给个订阅，能让我吃口饱饭。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)