学霸：求求你别学了，真的跟不上   001：梦回高三 豆蔻年华

“孔雀东南飞，五里一徘徊。”

“汉王重色思倾国，御宇多年求不得，杨家有女初长成，养在深闺人未知。”

“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面....凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。”

“春江潮水连海平，海上明月共潮生，滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

“.........”

迷迷糊糊的半睡半醒之中，潘必睿的耳边传来了曾经无比熟悉的‘古诗文’。

努力的睁开眼睛，环顾一下四周，潘必睿突然愣住了。

教室内黑压压的坐满了60多个学生，此时都在摇头晃脑的沉浸在早自习宝贵的背书时间内，他们的身上还都穿着潘必睿曾经无比‘讨厌’却再也穿不到的‘白蓝’相间的校服。

而教室的前方黑板上方‘态度决定一切，细节决定成败’的几个大字，以及黑板右侧一竖无比熟悉‘距离高考还有108天’提醒语，让潘必睿如梦方醒。

“我穿越了？”

“而且......还是高中时代。”

潘必睿的脸上顿时涌现出一抹的激动，心中确实满满的喜悦。

经历过社会毒打之后，他明白了一件事情。

人生最幸福的时光，是学生时代，而人生最后悔的事情，那就是没有好好学习。

虽然自己谈不上学渣，但也不是学霸，踏入社会之后他自己多少次的幻想着‘如果上天再给自己一次重回学生时代的机会，自己一定要好好学习。’

如今，这个幻想似乎实现了，上天真的给了自己一次重回学生时代的机会。

“真好。”

“感谢作者巴巴让我再一次体验高中时代。”

潘必睿尽力的压抑心中的喜悦，如果不是怕打扰一旁背书的同学，他真要忍不住笑出声来。

沉浸了片刻之后，潘必睿翻开书桌上的‘五年高考三年模拟’，熟悉而又陌生。

作为一个高中生的学习材料，‘五年高考三年模拟’可谓是所有学生人手一份，厚厚的书籍中涵盖了大量的高考题目以及详细的讲解，是每一个高三学生必备学习资料。

随意的翻开书籍，潘必睿将目光放在了一道题目上面。

【在直角坐标系xOy中，曲线C1的参数方程为{x=coskt，y=sinkt（t为参数）}，以坐标原点为几点，x轴为正半轴为极轴建立极限坐标系，曲线C2的坐标方程为4ρcosθ-16ρsinθ+3=0。求：

（1）当k=1是，C1是什么曲线？

（2）当k=4是，求C1与C2的公共点直角坐标系。

】

认真的审题之后，潘必睿很快的得出了两个结论。

“一：这是一道三角函数夹杂着直角坐标系的题目。”

“二：这是一道高考必考题目类型。”

审题之后，潘必睿立刻的在题目的下方写了一个大大的‘解’字。

然后。

潘必睿傻眼了。

整整过去了十分钟，答题的空白处除了一个‘解’字，什么都没有。

“我.....既然不会做。”

潘必睿有些怀疑人生了，他有些不敢接受这个事实。

自己虽然不是学霸，但是好歹当初也上了一个普通本科，一个大学生，现在既然连一个高考的数学‘题目’都不会了。

潘必睿自然忽略掉了，这么长的时间过去了，他连sin、cos、tant等这些三角函数的基本公式都忘记了，更不要说这种带着直角坐标系的三角函数了。

潘必睿的眉头仅仅的皱在了一起，高中的大部分知识早就该遗忘的差不多了，自己现在妥妥的就是一个学渣。

“这该如何是好.....”

就在潘必睿有些犯愁了，原本就不是学霸，这么多年过去了基本的知识点又忘得差不多了，可以说自己还不如曾今高三的自己。

虽然有些犯愁，不过潘必睿并没有气馁。

然而，有的时候，生活总是给人出乎意料的惊喜。

【叮，尝试到宿主强烈的学习愿望，学霸目标系统正在绑定中.....】

“系统？？？”

潘必睿一愣，然后脸上瞬间充满了喜悦，果然穿越和系统是标配。

当年高中的时候没有少看小说，现在桌洞里面的Mp4里面还有一部‘盘龙’、‘诛仙’等几部小说的呢，至于后来重生‘系统’文也没有少看。

所以他懂，他明白系统意味着什么。

自己不仅仅重生了，还被系统给选中了。

【叮，学霸目标系统绑定完成。】

脑海中再一次的响起系统的提示音，紧接着眼前弹射出来‘全透明’的全息投影，给潘必睿吓了一跳。

还是个高级玩意。

“系统，你有什么功能？”

平静下内心的惊讶，带着一丝的期待，潘必睿用意念跟系统交流着。

不过，没有得到系统的回答。

难道是交流方式不对？

就在潘必睿想着如何跟系统交流的时候，只见眼前的透明全息投影上面涌现出很多黑色的文字。

【学霸目标系统：顾名思义，本系统致力为宿主定下目标，协助宿主成为做强学霸，改变星级文明。】

目标：不积跬步,无以至千里;不积小流,无以成江海。系统根据不同时间段内，宿主自身情况制定不同目标。（完成有奖励，没有完成则没有奖励，没有惩罚。）

奖励：根据宿主完成目标的情况、任务目标的难度，系统会批判给予不同的奖励，有系统积分、有文献手稿等。

积分：宿主可以通过积分自行消费换取相应等价知识，也可以置换不同其他奖励（此功能有待宿主自行尝试、研发）。

“目标，积分，还有奖励？”

潘必睿心里称赞了一下，跟其他系统小说中的直接‘题目灌顶’不同，学霸目标系统更偏向于脚踏实地，一点点学习积累，成为学霸。

至于系统所说的改变‘星级文明’，潘必睿暂时将他当成一个笑话，或者是放在心中。

毕竟，眼前最重要的是高考这个坎。

随后，眼前的全系投影上的文字逐渐淡化，被新出现的文字所取代。

宿主面板如下：

【宿主：潘必睿

数学：LV0（10/100）

物理：LV0级（0/100）

化学：LV0级（0/100）

生物：LV0级（0/100）

.........

特别说明：此学科等级的起点是大学文化知识水平，文科不参与面板。

】

等级全部是0蛋也太扎心了吧，自己好歹也是读了4年的普通本科，即使这个学科等级的起点是大学，也不至于四门学科所有的经验只有10点吧。

“难道我真的是个学渣？”

潘必睿虽然不愿意相信，不过仔细想想脑海中对于大学里所留下的知识还真的少之又少，大学里除了打游戏，就是玩乐，根本没学到啥东西。

em.........

果然，网友总结的对：“对于大部分人来说高中毕业，或许就是他的学识巅峰。”

...............

“上课。”

“老师好。”

突然出现的声音，将潘必睿从系统里拉了出来，也是不由自主的起身，喊了一声‘老师好’。

“同学们好，请坐。”

紧接着，耳边传来班主任陈家庆的声音，陌生而又熟悉。

讲台上，站了一个个子不高，身材普通，却有两个明显吐露的前牙的中年男子，正是潘必睿高中3年的班主任陈家庆。

陈家庆因为有2个比较明显突出的前牙，又经常点着脚尖在教室后门窗口上观察班级里的学生，得名‘小田鼠’外号。

这段记忆慢慢的涌入潘必睿的脑海里，坐下之后，不禁的环顾四周，一个个熟悉的名字出现在脑海里，潘磊、李家君、赵阳、李娜......

他们的脸庞是如此的稚嫩，而富有朝气，这正是豆蔻年华。

梦回高三，豆蔻年华。

真好。

潘必睿心里默默的想着。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)