学霸：求求你别学了，真的跟不上   002：buff加持

“上节课呢，我们复习了数列{a（n）}的第n项与序号n之间的关系可以用一个表达式a（n）=f（n）表示.....”

“这节课呢，我们复习数列的递推公式，即Sn=a1+a2+.....a（n）以及{a（n）={S1=（n=1），Sn-Sn-1（n=2）}这两个递推公式.....”

台上，班主任陈家庆将这一堂课需要复习的数列公式写在了黑板上，开始了这一堂课的复习。

在高三上学期末，高中课本知识已经学习完毕，进入到高三下半学期就是针对高中知识点学习的复习与巩固。

所有的学科都一样，在下学期阶段一共进行3论复习。

这个3轮复习，一般一个月一轮，第一轮主要的是基础全面复习；第二轮时可以逐步加深；最后一轮便又开始抓基础。

其实说白了就是查缺补漏，巩固学习。

“WTF？”

“小田鼠讲的什么鬼东西？”

潘必睿在陈家庆写下第一个数列公式之后，双眼瞪大，整个人就愣住了。

虽然他意识到，这么多年过去了，他对于高中的知识可能忘了不少，但是也不至于完全的忘记啊。

不过，此时黑板上数学公式完全就是天书啊。

呼呼~~

做了几个深呼吸，潘必睿让自己尽量的冷静下来，接受了自己目前是一个彻底‘学渣’的事实。

至于这堂课暂时就不听了。

他明白，以目前自己现在的水平来说，听也听不懂。

如果强撑着听课，轻则头晕眼花，重则直接昏迷。如此一来，还不如自己复习。

而且，数学这玩意就这样，它不像英语、语文，朦胧懂的后果比不懂还要可怕。啥都不懂的你，做选择题可能还有四分之一的概率蒙对，但是朦胧懂的你，绝大概率的非常巧妙的避开所有正确答案。

因为在数学中，会就是会，不会就是不会，没有什么一知半解，所谓的一知半解，不过是干扰条件。

..............

“系统，系统？”

“查看系统目标。”

心中默念了几声系统，潘必睿准备查看一下系统的‘目标’（flag），刚才因为上课被打断了，他还没有来得及查看系统所给的目标（flag）。

目前而言，只有将希望寄托在系统上面。

就在潘必睿话音落下，眼前透明的全系投影再次出现，即使是第二次看到，潘必睿还是被震撼到了。

纯白无瑕透明的全系投影，就出现在自己的面前，而且还仅仅自己可以看到，确实有些匪夷所思。

在全息投影完全展开之后，几行文字立刻的浮现了出来。

【

主线目标：参加考高，并取得优异成绩。（奖励：积分100，学科经验值200，图纸手稿一份。）

支线目标：努力学习数学48小时。（奖励：积分10，数学经验值20，图纸手稿一份（垃圾）。）

】

说是目标（flag），其实也可以称之为任务，不过跟任务又有所不同，因为目标不是强制性的。

不过这目标也确实挺务实、准确的，根据的都是自己目前现在需要学习的东西。

主线flag是参加高考，这个是毋庸置疑的，至于支线目标为啥是数学，而不是物理、化学，潘必睿搞不懂。

难道学科只见还有歧视，就好像任务属性面板之上，连文科都没有。

或许是因为现在上的就是数学课吧。

想不明白，潘必睿也懒得想，从书桌的抽屉里，以及桌面右侧用书托夹住的书籍里，挑选了出来高中的所有数学课本。

一共8本，其中有5本是必修，3本是选修。

潘必睿将7本高中数学书籍全部的放在自己的桌子的左边，眼前剩下的就是《高中必修数学一》。

虽然系统给出了目标，但是并没有给出学习的方法，而潘必睿的学习方法是准备将所有的课本知识点全部的看一遍。

毕竟，目前而言这些知识点、数学公式，自己实在是太陌生了。

而学好数学所有的起点，则就是学好基础的数学公式，这个潘必睿还是非常的清楚明白的。

“开始吧。”

深深的吸了一口气，潘必睿翻开了《高中必修数学一》。

令潘必睿也没有想到是，高中必修数学一的魅力既然变得这么大了，里面的知识点、以及数学公式，仿佛带着神奇的魔力一般，让人欲罢不能。

而且，潘必睿还发现了一个异常让人兴奋的事情，那就是他的理解力、记忆力相比较以前有明显的提升。

很多的数学公式，以及一些定义，几乎看一遍就可以理解，并且记住。

“这.....”

“难道是因为这些知识点原先都学过？”

潘必睿感觉到一些不可思议，心里也是有些惊叹自己的理解力、记忆力。

虽然他也知道，这些知识都是他学过的，只不过因为时间久了而忘记了，但是这种感觉不像是再次接触式‘记忆’，而是一种单纯的强悍的理解力、记忆力。

时间一分一秒的过去，潘必睿沉浸在书中的海洋中，即使连下了的铃声响起，他都没有注意到。

还是坐在潘必睿里面座位的李家君从座位出去上厕所的动静，才让他从那种感觉中恢复出来。

“看啥呢？这么认真，连‘小田鼠’（陈家庆）的课都不抬头了？”李家君从潘必睿身后挤出来，调侃了一句，然后指了指厕所的方向问了一句：“走，一起。”

“在看《高中数学一》，你自己去吧。”潘必睿翻了翻书本解释了一句，然后突然愣住了，诧异的看着刚才他所翻书本的厚度。

“这....”

“才一节课的时间，自己既然已经看了一大半的内容。效率也太高了吧。”

潘必睿也是被自己超高的效率吓了一跳，手中的《高中数学一》已经看了接近3分之2。

如果依照这个速度，一本高中数学书籍，在自己手里最多撑不过100分钟，妥妥的学霸效率。

“不会是一看就会，一做就废吧。”

心里想着，潘必睿急忙的翻开了相应的高中数学一章节复习资料，准备试一试刚才看书的成果。

【设a、b、c是非零向量，已知命题p：若a・b=0，b・c=0，则a・c=0；命题q：若a//b，b//c，则a//c。问：下列命题是真命题的是？A：pvq，B：pΛq，C：（Γp）Λ（Γq）；D：pV（Γq）。】

“选B。”

毫不犹豫的，潘必睿立刻选择了B。

em..........

似乎并不难，甚至还有点小简单。

带着疑惑，潘必睿翻开了复习资料后面的习题答案。

正确。

为了预防是运气问题，潘必睿又连续的做了七八道题目，这些题目类型都是刚才学习到的数学知识点的习题。

然后，潘必睿再对了一下答案。

毫不意外的，所有的题目都是完全正确。

合上了习题册，潘必睿放下了心中的疑惑，自己确实变强了，无论是理解力还是记忆力都变强了，他能够明显的感觉到，刚才所看到的知识点与数学公式，用起来是得心应手，very的流畅。

这种nice的感觉，是曾经从来没有过的。

“难道，这是系统制定目标（flag）的力量？自带buff加持？”

摇了摇头，潘必睿抛开了脑海中的疑惑，反正不管是什么原因，加持的只要是自己就完全的ojbk。

重新打开了眼前的《高中数学必修一》，潘必睿嘴角一笑，喃喃了一句：“看书真让人快乐。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)