学霸：求求你别学了，真的跟不上   003：真正的学霸是不在乎一时的得失

================================

或许是系统的缘故，潘必睿非常迅速的再一次的沉浸在《高中必修数学一》中，这种完全忘我的看书感觉，是潘必睿原先不曾感觉到的。

当然，相同的感觉也不是没有过，在看网络小说的时候，遇到精彩的章节，在玩游戏遇到刺激团战的时候，也发生过。

不过，如果说是学习，这种忘我的感觉还真的是从来没有发生过。

这种感觉，奇幻美妙，让人欲罢不能。

第二堂课是语文课，语文老师是一个中年女子，叫‘安静’，人如其名，整个人的骨子里带着一种特殊的文静气质。

有的时候不得不说，人真的有气质这一说，而这种气质，又是长时间文化熏陶而养成的，安静就是这样的人，给人一种古典文静，平易近人的感觉。

所以对于她的课，学生们都非常的喜欢上，她的教学质量也非常的不错。

高三下学期，语文跟数学以及其他的理科科目不同，并没有一轮一轮的复习，将原先学过的文章再一次的讲一遍，而是分块的讲解一些考试的类型，如文言文、古诗词、阅读理解、作文、词语讲解......

讲台上，安静在讲解着‘文言文’《梦游天姥吟留别》，这是一篇选修文章的文言文，虽然不是必考，但是可以增加学生的文言文能力。

学生都在抬头认真的听课，毕竟高考语文中‘文言文’可算是一个难点，也是一个拉开分数的点。

“你咋又不听课？”

潘必睿同桌，李家君低头小声的提醒了一句：“这堂课老师讲文言文。”

感觉到胳膊被推了一下，潘必睿扭头看向自己的同寝室室友李家君，笑了笑指了指自己手中的《高中数学必修一》，说道：“今天就先不听课了，准备好好的复习一下数学。”

“嗯？”

李家君的脸上流露出一抹的怪异，总感觉潘必睿今天有些不同，作为3年来班级稳定的吊车尾，二人成绩输出稳定，不相上下，始终排行在班级40-50名之间。

至于孰强孰弱，一般完全凭借运气，可能就是几个选择题，分差绝不会超过20。

“有些怪，要找个机会试探一下。”

看着再一次沉浸于数学书本的潘必睿，李家君的心里暗暗的有些不安，他不是没有看到过潘必睿沉浸于学习之中，因为这种状态他自己也有过很多次，不过他确从来没有出现过着迷的神色。

没错，就是着迷，潘必睿的脸上的表情说明了一切，近乎于着迷。

仿佛眼前的课本，是一部精彩的电影一般，完全的不愿意撒开手，反复揣摩，直到完全将其研究透彻。

可怕，这种状态实在是可怕。

再次扭头看向黑板的李家君，心里确实乱乱的，语文老师安静古典文雅的声音，似乎也听不进去了。

作为室友他希望看到潘必睿学习进步，但是作为竞争对手他希望潘必睿的进步最好不要超过‘自己’，他不想当什么前几名，但是他也不想被身后或者同水平同学超越。

..............................................................

潘必睿并不知道李家君的心里活动既然如此的丰富，在语文课的下课铃声刚刚响起的那一刻，手中的《高中数学必修一》已经完全的看完了。

一本书，两节课的时间，再加上课间的10分钟，一共耗时100分钟，其中还加上了课后的习题练习，不然效率更高。

潘必睿伸了个懒腰，100分钟的高强度学习，身体还是有些累的，不过有些出乎预料的是，他感觉自己的精神力并没有任何疲惫的感觉。

果然，学霸系统目标buff加持确实牛皮，潘必睿感觉学霸的世界正在像自己招手。

要知道，一般情况下，高强度的学习，对于精神力的消耗是非常大的，尤其是数学、理综的学习，一个小时的学**脑仿佛经历过一场战斗一样，几乎要罢工了。

不过目前而言，潘必睿丝毫没有这样的感觉。

“做个课间操，回来继续。”

“我要做学霸。”

上了个厕所，潘必睿朝着教学楼前方的一个小广场上走去。

这个小广场是留给高三学生课间做课间操的空地，至于高一以及高二的学生则是要去学校里的大操场上。

课间操，在每天上午第二节课之后的30分钟的休息时间，为了让学生得到锻炼。

潘必睿走到自己班级集合的小广场的时候，此时班级里的同学已经集合的差不多了，班主任陈家庆则是站在最前面，此时他的身边围了好几个学生，除了李家君，都是班级里名列前茅的学生。

潘必睿并没有去凑热闹，而是走向了队伍的最后面，虽然在班级里他个子不是最高，不过也不算矮，微微超过了180cm。

“天大的消息，天大的消息。”

没一会，李家君快速的跑了过来，压抑不住的喊道。

“怎么了，刚才班主任说啥了。”

“啥啊，什么消息？”

“......”

很多学生闻言，急忙的围了过去。

“3天后要月考。”李家君喘着气，卖着关子的说道：“还有...还有就是....”

对于3天后要月考，学生们并不关心，毕竟高三的学生对于3天一小考，一周一大考早已习以为常，他们更为关心的是李家君后面的话。

“就是啊？你快说呀？”

一旁，有同学急忙的催促道。

“分班。”

李家君分享着自己刚才的从班主任得到的消息：“学校准备在这一次月考后分班，挑选全校排名前60的学生组成一个‘尖子班’，这个尖子班是学校专门为‘尖子生’成立的，为的就是让他们冲击‘水木大学’和‘北大’。”

“卧槽，真的假的。尖子班，全校排名前60的，属实有点太牛皮了。”

“是啊，这个班级里的学生要多强啊，估计每一个都可以上985、211吧。”

“绝对没跑了，我们学校去年考上985以上的学生，超过了300个，这‘尖子班’前60名，肯定拖拖的985、211大学。”

“.......”

李家君带来的消息，顿时在人群中引起了一阵的惊叹。

其中的惊叹也不乏羡慕的色彩。

潘必睿并没有太多的惊叹，他知道分班这个事情，而让他有些苦恼的事情是3天之后的‘月考’，自己是否要改变着自己的学习计划。

毕竟现在而言，他的物理、化学、生物连及格线估计都达不到。

而相比较于数学，他倒是不担心。3天的时间，加上系统目标的扶持，他绝对可以将高中数学给撸完，而且他有信心取得不错的成绩。

“算了，反正不是高考。小考试都是练手。真正的学霸是不在乎一时的得失的。”摇了摇头，潘必睿放弃了改变学习计划的事情，这几天就准备好好的学习数学。

...........................................

（ps:新人，新书。求一切支持，谢谢！！！）

（ps:新人，新书。求一切支持，谢谢！！！）

（ps:新人，新书。求一切支持，谢谢！！！）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)