学霸：求求你别学了，真的跟不上   004：难道他偷偷报补习班

============================

晚上9点钟。

阜城第一中学，灯火通明。

潘必睿放下手中的《高中数学选修二》，呼出一口气，如释重负。

经过一天的高强度的学习，高中必须掌握的5本数学书籍，以及选修的2本书籍，他已经学习完毕。

“一天7本书，这是原先想都不敢想的事情。”

要知道，对于这7本书籍，潘必睿不仅仅是普通的浏览，记忆，而是掺杂着理解以及课后习题的巩固，对于普通人甚至对于学霸来说，这几乎也是一个不可能完成的任务。

但是潘必睿做到了。

“爽，真的是爽。”

伸了一个懒腰，潘必睿的脸上不自觉的流露出一抹莫名的兴奋，心中则是满满的畅快。

12个小时，从早上8点钟，到现在晚上9点，跑去吃饭、上厕所的时间，潘必睿整整学习了12个小时的时间。

如此酣畅淋漓的学习，如此忘我的学习，原先的潘必睿从来没有体验过。

而且，最重要的是。

这12个小时的学习，收货颇丰！

潘必睿可以清晰的感受的到，自己的脑海中此时已经布满了高中数学知识，从集合到函数、从导数到三角函数、从平面向量到数列、立体几何到圆锥方程......

这些看过的高中数学公式、知识点，无比清晰的刻印在了潘必睿的脑海中。

它是如此的清晰，是如此的熟悉，如此的让人喜爱。

“支线目标倒计时关闭，累计看书时间12小时，倒计时36小时......”

合上了书本，潘必睿看着脑海中的支线目标，此时还剩下36个小时，倒计时也是停止了。

感觉到肚子的一阵饿意，潘必睿准备打学校门口的小摊，吃个‘煎饼果子’，晚饭的时候因为太过专注了，一不小心忘却了时间。

.........

“睿哥，干嘛去？”

看到潘必睿准备起身，同桌李家君放下手中的笔，扭头好奇的问道。

“吃个煎饼果子，去么？”

阜城一中，对于学生的晚自习在9点以后并没有强制性的要求，也就是说晚上9点以后，你可以自习看书，也可以干别的。

“等下，我这有一个不会的数学题目，帮我研究一下。”看到潘必睿要离开，李家君忽然开口道。

嗯？

潘必睿狐疑的看了李家君一眼，如果他没有记错的话，在高一的时候，二人用了一个晚自习的时间，解决了一个数学题目，最后发现结果是错的，从那之后他再也没有问过自己题目。

“可以，给我瞅瞅。”

也没有放在心上，潘必睿从新做到了自己的座位上，接过李家君递过来的一个试卷。

“就是这一道，我研究了一个晚自习了，还是完全没有思路。”李家君用手指了指试卷上的一道题目，说道。

如果是平时，李家君当然不会问潘必睿，因为二人的水平相当，一般情况下，他不会的题目，十有八九潘必睿也不会。

不过，今天他发现潘必睿看了一天的数学书，这让他心里有些‘不安’，这个题目他确实不会做，不过他也没必要找潘必睿，毕竟复习资料后面都有答案，实在不行他可以询问班级里的学霸。

之所以这么做，主要就是为了测试一下潘必睿这一天学习的成果，或者说是看看潘必睿的Ⅺ水品是否还是一如既往的low。

“这题不难啊。”潘必睿狐疑的看了李家君一眼，这道题目就是典型的数列题目，不过加了两个条件稍微复杂了一点，并没有什么稀奇的。

“呵呵~”李家君心里呵呵一下，不过确实舒服多了。

扫了一眼题目就说不难，果然还是一个学渣。

他可不相信潘必睿仅仅看了一天的数学书，就可以做到‘扫了一眼’题目，就可以解答出题目，that,simpossible。

不过李家君嘴上还是说道：“那你给我讲讲，怎么解的。”

看潘必睿还没有动手，李家君心里已经笃定，潘必睿还是一个学渣无疑。

看一眼题目就觉得不难，甚至还很easy，最后一点思路也没有，这种情况太常见了。

然而，潘必睿的接下来的操作确实让李家君惊讶的睁大了眼睛。

“由an2+2an=4Sn+3，可以计算得出an+1的2次方等于2an+1=4Sn+1+3......所以，我们可以得到|an|是首项为3，公差为2的等差数列，通项公式为an=2n+1。”

“至于第二小问就更简单了，我们可以由an=2n+1，得出bn=1/an*an+1=1/2（1/2n+1-1/2n+3）....之后再设数列|bn|的前n项之和为Tn，则Tn=b1+b2+....bn。”

“至于求Tn的数列，套用上面的an数列就可以了，接下来就是单纯的计算，没有难度。”

熟练的将数学列在草稿纸上，然后计算出最后的结果，潘必睿扭头看向李家君。

“写...完了？”

李家君有些恍惚的看着草稿纸上的数学公式，心中则是仿佛有一个原子弹原地爆炸一般。

这...怎么可能。

这是一个学渣做的事情？

自己特么的研究了一个晚自习的数学题目，被潘必睿轻描淡写的给搞定了。

“是啊，写完了。你看下答案，计算应该不会出错。”潘必睿将试卷递还给李家君，感觉到饿意袭来，说道：“你自己再看看吧，我先去吃个饭。”

看着潘必睿离开之后，李家君急忙的翻开了试卷的答案，答案给出的结题过程以及跟最后的计算结果，跟潘必睿写的完全一样。

“不可能，这怎么可能。”

李家君怎么也想不明白，折腾了自己一个晚自习的题目，潘必睿为何在如此短的时间内就可以做出来，甚至可以说是秒解。

这种被碾压的感觉，他从来没有感受到过，班级里的前几名的学霸也没有给过他这样的感受。

“难道他偷偷报补习班？”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)