学霸：求求你别学了，真的跟不上   005：至少自己要成为一个学霸

“老板，来个煎饼果子，多加个鸡蛋和火腿。”

来到了阜城一中校门口，潘必睿要了一套煎饼果子和一杯八宝粥。

一大口咬下煎饼果子，喝一口八宝粥，饥饿感顿时得到了填充，那感觉说不上的满足。

说起来，这还是潘必睿第一次因为学习而耽误晚饭，更确切的说是废寝忘食。

不过这种废寝忘食的收货还是颇丰的，潘必睿发现，现在他的脑海中的关于高中数学的数学公式、知识点还是非常的深刻，完全可以做到手到擒来，举一反三。

就像刚才李家君提问的那一道数列题目一样，他的脑海中瞬间就出现了结题思路，甚至不用思考。

如果非要说两者不同，那么也就是1+1=2和1+2+2+3/3=6的不同，都是下意识给出答案，不同的仅仅是计算过程与解题时间。

走回寝室的路上，潘必睿不仅的在想，如果自己的数学等级升到了Lv1级之后，会有什么样的变化。

拿到题目秒解？

不过目前自己也差不多做到了，不过面对的是高中数学题目。

难道是秒解大学题目？

潘必睿不仅的想到，因为他清楚的记得，自己系统属性面板上的等级起点是大学。

这也就意味着，数学Lv0级代表着高中数学水品，Lv1级则是代表着大学知识水品。

如果这样的话，在自己数学等级升到Lv1级的时候，自己会有什么变化，醍醐灌顶的将大学数学知识一股脑的塞进自己的脑海中？

自己的脑容量可以扛得住么？

应该扛得住，大学的数学知识也没有这么多，高等数学、线性代数、微积分、空间几何.....

潘必睿记得，有一项研究表明人的大脑容量可以容纳上亿TB，一辈子也用不完。

算了，不想了等到数学等级升级的时候就知道了。

............................................................

晚自习。

【叮，恭喜宿主完成支线目标“累计学习数学48小时”】

【奖励积分10，数学经验值20，图纸一份。】

又经过两天的废寝忘食学习，潘必睿终于完成了系统的第一个目标，累计48小时的数学知识学习。

而就在系统提示音响起的时候，潘必睿只感觉自己大脑瞬间填充了一些东西，有些涨涨的，不过这种感觉并没有持续多久。

带着一丝的激动，潘必睿进入意识，打开了学霸目标系统。

【宿主：潘必睿

数学：LV0（30/100）

物理：LV0级（0/100）

化学：LV0级（0/100）

生物：LV0级（0/100）

.........

积分：10分

特别说明：此学科等级的起点是大学文化知识水平，文科不参与面板。

】

“应该是刚才的20点数学经验值。”

感受着脑海中刚才涌入的数学知识，都是大学高等数学的公式，再比较着人物面板上，数学学科经验上升了20，潘必睿得出一个结论，刚才涌入自己脑海中的数学知识，就是大学的高等数学。

“爽。”

虽然数学等级并没有升到Lv1级，不过此时却是有了30点的经验值，也就是代表着自己目前拥有量30%的大学数学知识水品。

自己完成了一个目标的奖励就这么丰富。

那在如果将数学学科等级升到Lv1级，那也就是说自己已经完全可以媲美一个大学数学系的学生。

要知道数学系的学生，学习的不仅仅是《高等数学》基本书，还包含了《线性几何》、《空间几何》、《微积分》等一些列的书籍。

而这些知识含量，普通人需要整整四年才可以学完，自己只要将数学等级升到Lv1级就可以获得了。

“这挂开的有些过分了。”

潘必睿为身边努力学习的学生抱怨了一句不公平，然后非常欣然的接受了。

“打开图纸。”

对于系统奖励的10积分，潘必睿并没有急着用，而是打开了系统奖励的图纸，对于系统奖励的图纸文献他还是非常的感兴趣的。

随着潘必睿的意念控制下，眼前的全息投影上，将图纸的内容投射了出来。

【布尔型的铭感函数猜想证明方法】

【定义布尔函数f输入为n个比特{0,1}，输出为{0,1}，如果从{1,2,3,4...n}里取k个两两不交集B1,B2,B3...Bk，其中如果把x里任一Bκ里所有的系数项都反转则f（x）反转，满足这样条件的最大......】

“这....啥玩意啊？”

潘必睿有些懵逼的看着眼前的图纸，一脸的不可置信，他不敢相信，自己既然看不懂。

晚自习前自己还做了一套去年江苏的高考数学真题，如果没有记错的话自己还得了150分。

现在为何连一个题目的证明方法都看不懂。

这前后的反差也太大了，这让潘必睿一时无法接受。

“这一定不是高中的题目，也不是大学的题目。”

冷静了下来之后，潘必睿脸上则是有些兴奋。

他知道但凡涉及到‘猜想’的证明，一般都不是简单的题目，这或许涉及到的是整个数学界的题目。

就是不知道这个猜想题目在数学界的价值体系如何。

不过目前而言，自己还是先将数学等级升到Lv1级再说，不然根本没有这个资本吃透这个题目。

而且，目前而言自己还要做的一点就是提高成绩。

至少自己先要成为一个学霸。

不然，作为一个学渣突然拿出来一个数学猜想的难题，完全没有说服力。

（有人看么，有的吱一声，求个鲜花，评价票，谢谢！！！）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)