学霸：求求你别学了，真的跟不上   006：如何成为一个学霸

至于如何成为一个学霸？

作为高三学生，这个问题很简单。

那就是成绩。

刻苦的努力可能成不了一个学霸，但是出众的成绩，在别人眼中就是一个真正的学霸。

显然，明天的月考是一个不错的机会。

然而，让潘必睿有些苦恼是，目前而言他根本没有来得及复习生物、化学、物理这3门理科。

“一天多的时间够么？”

潘必睿凝重看着眼前系统投影屏幕上，系统已经制定的‘物理’、‘生物’、‘化学’支线目标，陷入了沉思。

一般情况下，高三月考模拟的是高考考试，顺序和时间与高考无异。

依次是语文，数学，理综，英语。

理综考试也就是后天的上午9：00-11：30，距离现在正好36个小时，抛开吃饭睡觉，以及语文和数学的考试时间，根本就没有多少时间。

“既然如此，那不如不睡觉了。”

潘必睿的眼光之中流露出一抹的疯狂，同时也做了一个疯狂的决定。

高中的物理学科一共有7本书，求中必修1、必修2、选修3-1、选修3-2、选修3-5是高考必考，选修3-3选修3-4是高考选考。

高中的化学学科一共有8本书，其中其中必修1、必修2、选修4是高考必考，选修3和选修5是高考选考，选修126是摆设。

高中的生物学科一共有6本书，其中必修1、必修2、必修3是高考必考，选修的3本则是选修三《现代生物科技专题》。

如此一来，必须掌握的书籍也就11本书。

如果按照自己学习数学的那个速度，也就是1100分钟，大约18-19个小时，如果抛开课后的习题的话，速度可能更快。

计算出来了时间，潘必睿的心里有了底，虽然内容繁多，但是也不是说不可能完成。

“既然如此，那就直接开怼吧！”

没有过多的犹豫，潘必睿直接翻开了桌子上的化学书就看了起来。

“sp杂化轨道：一原子内由1个ns轨道和1个np轨道参与的杂化称为sp杂化，所形成的两个杂化轨道称为sp杂化轨道.....”

em.......

“貌似拿错书了，这本貌似是选修，不考。”

潘必睿有些尴尬的挠了挠头，然后从桌子上从新找了一本高中必修化学1，看了起来。

与此同时。

系统学霸，支线目标学习化学24小时的目标倒计时也是开始。

仅仅片刻，潘必睿就沉浸与化学分子的世界内......

...........

阜城一中，男生寝室。

深夜，李家君被一阵尿意憋醒，朦胧的睁开眼睛，感觉到寝室里有一丝微弱的光芒。

寻找着光源，只见，潘必睿在他的书桌前，静静的翻阅着眼前的化学书籍。

“还没睡啊，睿哥？”

上了个厕所，李家君揉了揉眼睛，顺便的问了一句。

“还没，马上就要考试了，加班加点复习一下。”潘必睿怕打扰到其他室友休息，小声的回答了一句。

“嗯。”李家君点了点头，小声的提醒了一句：“赶快睡吧，明天早上还有考试呢。”

“知道。”潘必睿点了点头，继续的沉浸在化学书籍的海洋里。

“睿哥啥时候变得这么努力了，这都几点了既然还在看书。”心里喃喃了一句，李家君躺在床上打开手机，准备继续休息。

而当他看到手机上显示的时间的时候，顿时整个人瞬间就不困了。

5:30。

已经早上5点30分了。

“我擦，睿哥既然学习了一夜。这也太拼了吧。”

李家君惊叹了一句。

从几天前他就感觉到潘必睿有些奇怪，不论是在课堂上，还是早自习、晚自习，始终是忘我的学习，甚至晚上回到寝室，还要学习一个小时。

“睿哥如此努力，看来要脱离我们班级吊车尾一列了。”

“如此一来，自己就是寝室里的最后一名了。”

“不行，不能让这种事情发生，我也要努力学习。现在就起来看书，跟随者睿哥的步伐。”

“不过，现在才5:30，还太早。还是再睡一个小时，等6点30再起床也不迟，起床先背一个小时的语文古诗词，然后再看一会数学的数列，那是我的薄弱项....”

“......”

床上，李家君详细的制定着自己的学习计划，进入了梦乡。

..........................................................

早上6:30点。

潘必睿迎接着清晨的第一缕阳光，踏出了寝室，朝着学校的食堂走去。

要了两个包子，一个鸡蛋以及一杯豆浆，直接朝着高三（3）班走去。

嗅着清晨泥土的芬芳，潘必睿脑海中则是想着在9:30考语文之前，能不能怼掉2本高中物理书籍。

来到高三（3）班，此时教室里已经有了几个同学，如果今天没有考试的话，人会更多。

来到自己的座位，潘必睿继续开始自己的物理复习。

或许是系统的缘故，潘必睿并没有感觉到很大的困意，继续的沉浸在学习中，无法自拔。

时间一分一秒的过去。

9:20分。

班主任陈家庆手中拿着这一次月考的语文试卷，踏入教室。

“大家都把书收起来吧。开始考试前，我强调一下考场纪律，严禁抄袭，严禁作弊，一旦发现学校给与通报批评。虽然月考我们不分班考试，但这正考验大家的自觉性。你觉得高考可以抄袭么？显然不可能。高考成绩是不会骗人的，所以对于那些准备小纸条，或者准备抄袭的同学，我却你取消这些打算....”

讲台上，班主任陈家庆重复着考试纪律。

叮叮叮。

随着一声铃声的响起，教室前的话筒提示音同时响起：“请监考老师分发试卷。”

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)