学霸：求求你别学了，真的跟不上   007：提前交卷

===============================

9：30分。

语文考试正式开始。

高中语文考试试卷，分为4个类型的题目，分别是：

一：现代文阅读；

二：古代诗文阅读；

三：语言文字运用；

四：作文。

。

潘必睿拿到试卷那之后，就开始答题，虽然对于高中语文他没有复习，不过影响也不是很大。

说实在的，语文一般并不是拉开各位学生考试分数的一门学科。

要说语文中比较拉开题目分数的，那就是古代诗文阅读。

时间一分一秒的过去......

很快，潘必睿就做到了古代诗文阅读。

在看到，名篇名句默写的时候，就有些无奈了。

【《皱忌讽齐王纳谏》中“______,_______”表现力主人公的形象之美。】

【杜牧《阿房宫赋》中“______,_______”两句，写阿房共占地极广且高大，以表现其雄壮之美。】

何必呢，出这么偏的古诗词默写，这不是诚心为难人么？

好好的‘床前明月光，疑是地上霜’多么优美的古诗词不考，偏偏考这些偏僻的古诗文，单纯的就是为了为难学生啊。

叹了一口气。

有些无奈的留下空白，潘必睿继续做题。

让潘必睿有些庆幸的是，这一次的文言文他既然还是有些熟悉的，《六国论》。

当初就是单纯的喜欢这一片词的其实磅礴，所以将其背了下来。

其大致的内容是：“六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。或曰：六国互丧，率赂秦耶？曰：不赂者以赂者丧，盖失强援，不能独完。故曰：弊在赂秦也。

秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。较秦之所得，与战胜而得者，其实百倍；诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。则秦之所大欲，诸侯之所大患，固不在战矣......”

问：不赂者以赂者丧，盖失强援，不能独完。其中的‘丧’视为合意？

问：秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。其中以的用法有很多，请写出3点以的用法。

问：翻译“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”

问：....

将文言文阅读了一遍之后，潘必睿就开始答题，并没有太大的难度。

对于作为，他没想要高分，但是只要不背题，得非常低的分数一般也不会发生。

排比、论点论据、名言名句，能用的都用上，一顿犀利的操作，一片800字的作文就已经搞定了。

伸了个懒腰，潘必睿看了看时间，只剩下不到5分钟，也懒得检查，直接就交卷。

........................................................

下午。

台上，监考的仍然是班主任陈家庆。

作为数学老师，他不禁的絮叨着：“这一次的题目是我们学校几个数学老师出的，题目可能偏难，也有很多的陷阱，大家做题的时候要细心、仔细、再仔细。”

听到题目偏难，班里的同学不仅的唉声叹气。

潘必睿虽然对于数学他是最有自信的，不过也没有大意。

在接到数学试卷后，潘必睿先是花了一分钟看了一下题目，先了解一些题目类型，做到心中有数。

看完了所有题目类型后，潘必睿提起笔准备答题。

既然考试题目是学校出的，肯定会比一般的高考题目的难度大一点的。

第一大题选择题，第一题，就是单纯的集合题目，这是送分题啊。

第二题，数列题，虽然需要列几个数学公式，说白了也是送分题。

第三题选c，第四题选B，第五题A......

“似乎没有什么难度啊。”

非常轻松的写完选择题之后，潘必睿有些怀疑自己是不是做错了试卷，这似乎没有难度。

选择题之后，紧接着的就是填空题。

【已知集合A={x|（x+2）（x-3）0}，B={-1，0,1,2,3}则A∩B等于：】

emmmm.......

“A∩B是{-1,0,1,2}，又是送分题。”

没有丝毫犹豫的，潘必睿写出了答案。

填空题跟选择题一样，他也没有丝毫阻碍的就填写完毕。

“既然陈佳庆说这一次的题目偏难，那么一定在后面的大题上。”

这样想着，潘必睿摩拳擦掌，准备一场硬仗。

然而......

出乎潘必睿意料的是，所有的答题也似乎没有什么难度。

一直到最后一题的数学题，等比等差数列的题目，他方才动用了一下草稿纸，列了几个数学公式，就搞定了。

就这难度？？？

看着已经作答完成的试卷，潘必睿感觉陈家庆肯定是‘骗’大家的，这张试卷根本就没有什么难度。

“太难了，真的太难了。”

同桌李家君，此时脸色张红，抓耳挠腮的计算着选择题最后一题。

难么？

不难啊。

潘必睿有些不解的看着抓耳挠腮的李家君，摇了摇头没有说话。

现在在考试呢，不能交头接耳。

检查了2遍之后，潘必睿无聊扭头看了一下身后墙上的时间，3：10分，距离考试结束还有80分钟。

“算了，不等了。”

80分钟的时间，快够自己刷一本物理书了，明天上午就理综考试了，自己时间紧急。

想明白了这一点，潘必睿拿起桌子上的基本物理书，果然提前交卷。

“靠，这么快就有人写完了。”

所有同学大惊。

不过所有同学在抬头看到是潘必睿的时候，就放心了。

一个班级里的吊车尾，这才开始考试40分钟，肯定没有写完，放弃了。

“不再尝试一下了，说不定就有思路了呢。”讲台上，陈家庆看到潘必睿提前交卷，提醒了一句。

陈家庆可不认为仅仅40分钟的时间，潘必睿就已经将试卷写完了，要知道这一次学校的出题他也参与了，其中的难度他最清楚不通过了。

即使班级里的数学第一名，也不可能这么快就可以写完。

“不用了。”潘必睿讲试卷放到讲台上，然后转身朝着教室外走去。

“哎~~最后几个月咋不知道努力一下呢。”陈家庆叹息的摇了摇头，对于这种直接放弃的学生，他最痛恶。

虽然距离高考还有100天的时间，他觉得努力一下，还是可以有很大的提升空间的。

然而。

当陈家庆将目光放到讲台上潘必睿的试卷上的时候，顿时一愣。

“CDCBAABCDD，选择题既然完全正确。”

作为出题人，陈家庆对于题目的答案在熟悉不过了。

“运气还不错，选择题既然全对了。”心里想着，陈家庆拿起潘必睿的试卷继续的看了下去。

而当陈家庆将潘必睿的试卷看完之后，整个人瞬间呆住了。

“填空题完全正确，解答题也完全正确。”

这....怎么可能。

40分钟就将试卷写完了，而且还完全正确，这完全不可能啊。

不信邪的，陈家庆急忙的从课本里拿出这一次试卷的答案，反复的对了几遍。

而几遍的结果都一样，潘必睿的试卷完全正确，满分。

“这...潘必睿的数学成绩啥时候这么好了。”

“上周的数学测试成绩貌似还没有及格，这才一周的时间，既然提升这么大。”

陈家庆心里无比的震惊，他教学这么多年从来没有发生过的事情。

（没人看么？求鲜花！评价票！给点作者码子的动力。）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)