学霸：求求你别学了，真的跟不上   008：可能，我开挂了吧

叮铃铃铃。

随着铃声的响起，数学考试正式结束。

班级内，顿时一片的嚎叫声。

“我靠，这也太难了吧，时间根本就不够用啊，我最后两题都没有写完。”

“是啊，没错。我特么的光写选择题就用了差不多40分钟，最后根本就没有时间做后面的大题。”

“真的是毫无人性，出这么难的题目，根本就不会啊。这不是打击自信心么。”

“......”

有这么难么？

潘必睿有些不解，自己怎么没有什么感觉呢。

回到座位上，潘必睿准备继续复习自己的物理，提前交卷的这一会时间，自己又搞定了一本物理书，如此看来，在明天中午理科考试之前，将所有的理综复习完毕，完全没有问题。

“睿哥，牛皮啊。”

“既然敢交白卷。”

刚坐下，坐在潘必睿前排的赵阳一脸崇拜的说道。

“白卷？没啊，我写完了。”潘必睿有些不解，淡淡的回复道。

“写完了？你别开玩笑了。”

赵阳轻面带怀疑，说道：“你交卷的时候我看时间了，才40分钟，你怎么可能写完。”

“真的写完了。”潘必睿如实说道。

“蒙的吧，这么短时间，你怎么可能写完。”

前方，班级里一个学习不错的学生王金秋扭过头来嘲讽道：“这次的题目这么难，计算量还这么大，我才勉强昨晚，何况是你。”

“爱信不信，试卷发下来不就知道了。”对于这种天生优越感的同学，潘必睿没有丝毫的好感。

在这种人的眼里，似乎学习成绩差仿佛就低人一等似的。

“行，既然你说你不是蒙的，那我考考你。”王金秋不依不饶，针锋相对。

“行，问吧。”潘必睿随意的耸了耸肩，他凭借着自己的实力写完的试卷，没啥怕的。

“还是算了吧。”看到潘必睿似乎有些赌气，赵阳劝阻了一声。

就坐在潘必睿前面，对于潘必睿的成绩，赵阳心知肚明。

而王金秋虽然成绩在班里不是名列前茅，但是他的数学成绩确实尤为突出，有时候甚至可以跟前三名相比。

“没事，让他问吧。”潘必睿笑了笑，对着赵阳说道。

“选择题第5题，选啥。”

“选A，充要条件。”

“选择题第8题，选啥。”

“选C，1-1/2n次方。”

一问一答，潘必睿丝毫没有犹豫。

不对劲！

王金秋感觉有些不对劲，他没有想到他连续问了两个比较偏难的选择题，潘必睿不仅仅给出了正确的选项，而且还给出了答案。

想了想，王金秋继续的问道：“那填空题第五题呢？填什么？”

王金秋这一次没有继续问选择题，因为选择题有蒙的可能性，但是填空题就没有。

然而，潘必睿还是丝毫没有犹豫的给出了答案。

“-ln根号2、ln根号2。”

“哈哈，这题写错了吧。你既然给出了两个答案。”听到潘必睿的答案后，王金秋立刻哈哈大笑了起来。

不过，刚笑了两声，他突然的停了下来。

因为他发现，潘必睿给出的答案其中有一个‘ln根号2’跟自己的一样。

难道？

这个题目有两个答案。

在回想了一下题目，王金秋整个人的脸色顿时有些涨红。

错了，是自己错了。

那个填空题目确实有两个答案。

潘必睿给出的答案完全正确，错的是自己。

原本还想着让潘必睿这个班级里的学渣、吊车尾出丑，没想到自己最后成了小丑，王金秋顿时说不出话来。

“还继续问么？”潘必睿看向王金秋，笑了笑询问道。

对于自己做过的题目，他现在还是非常的具有自信的。

“别得意，你运气好罢了。”王金秋留下一句狠话，急忙扭过头去。

潘必睿笑了笑，对于这种看不起班级里的‘学渣’的同学，他一直以来都是嗤之以鼻。

原先是没有这个实力反驳，不过现在有了。

......

“卧槽....牛皮啊，睿哥。”

全程观看两人pk的赵阳，一脸崇拜的看着潘必睿，惊叹了一声，说道：“解气，真的是解气。王金秋太自大了，平时问他一个数学题目扣扣搜搜的，嫌弃别人浪费他的时间。以后又不会的问题，我就问你了。”

“行，数学问题随便问。”潘必睿非常爽快的就答应了。

还别说，这种感觉还真的不错。

“还有我，睿哥。我以后有什么难题，也要问你。”一旁，李家君也是急忙的说道。

现在，他对于潘必睿的数学能力丝毫没有怀疑了。

能够跟班级里数学前几名的王金秋过招，这实力毋庸置疑。

“行。”大手一挥，潘必睿同样应下。

“插一句题外话，睿哥。你数学为何进步的这么快，我明明记得一周前我俩的实力还是相当的。”等这个小插曲过后，李家君一脸渴望的询问道。

“这个么....”潘必睿笑了笑，直言道：“good.good.study，day.day.up！”

“睿哥，我没有跟你开玩笑，我是认真的。我真的想要知道你的学习方法。”李家君有些急了。

“我也是认真的。”

指了指桌面上的7本数学书籍，潘必睿认真道：“你就坐在我旁边，你不是看到了么。我前几天将所有的数学书看了一遍。”

“就这？”

“就这。”潘必睿点了点头。

李家君还是不信：“可是，就看了一遍的7本数学书，就这么厉害了？”

“可能...”

“可能什么？”

“我开挂了吧。”

李家君：“**你个**”

（求鲜花！！！！求评价票！！！如果感觉还不错，大家手里有鲜花的，评价票可以送一下么，万分感谢！！！）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)