学霸：求求你别学了，真的跟不上   009：怀疑作弊？

潘必睿摇了摇头，并没有再搭理李家君，这人怎么还满嘴喷‘马赛克’了。

自己确实开挂了啊，不过你不相信啊。

而与此同时。

陈家庆办公室内。

“奇怪，真的是奇怪。”

“确实是150分满分。”

收完试卷，回到了办公室，陈家庆仍然盯着潘必睿的数学考试试卷，一脸的不解。

为何一周的时间，可以进步这么快？

他明明记得上周数学小测试的时候，潘必睿的数学还没有及格，为何这一次直接考了150分。

“怎么了，陈老师？”一旁，高三组另一个数学老师，看到陈家庆从回到办公室后就一直喃喃自语，好奇的问道。

“王老师？”抬头看到是高三8班的数学老师后，陈家庆开口道：“你相信一个学生，可以再一周的时间内，数学成绩从90分直接到150分么。”

“你班有同学考了满分。”

王老师疑惑了一下，然后摇了摇头回答道：“不相信。这根本就不可能啊。”

想了想，王老师继续的补充道：“如果是从90分上升到120分、130分我还勉强相信，但是从90分直接到150分确实不太可能。要知道从130分之后，每上升5分，其难度都非常的大，更何况直接到150分呢。”

“是啊，我也无法接受。”陈家庆点了点头，这正是他疑惑的地方。

不仅仅是数学，其他科目也一样。

从90分到130分，如果一个学生天赋好一点，努力一下，或许半个月，一个月可以做到。

但是从130分到150分可就不是这么简单，没上升几分，其中的努力都要成倍的增长。

“是谁考了满分？”王老师问了一句，“这一次的数学试卷挺难的啊。”

“潘必睿。”

将手中潘必睿的试卷递给王老师，陈家庆继续的说道：“我连续看了不下10遍，这张试卷确实是满分，没有扣分点。所有的步骤都完全的标准，正确。”

潘必睿？

接过试卷，王老师脑海中回想着这个名字，不过显然并不熟悉。

对于陈家庆班级里的几个学霸，平时在办公室有讨论，他还有点印象，但是潘必睿这个名字从来没有出现过。

“确实是满分。”仔细的看了一遍试卷，确实跟陈家庆所说，这张试卷所有步骤没有扣分点，实打实的满分试卷。

“这也正是我疑惑的地方。”陈家庆说出来心中的疑惑点：“上周的数学测试，潘必睿考了89分，这才一周的时间，就考了150分。这就是让我感觉百思不得其解的地方。”

“这...”

王老师一时也是陷入了沉默，随后推了推眼镜，疑惑的询问道：“他有没有可能作弊？”

“这不可能。”

陈家庆摇了摇头，立刻的反驳道：“他坐在倒数第二排，四周的同学成绩都差不多，他抄谁的。而且，他40分钟就交卷了，其他的同学根本就没有做完呢。”

“啊？”

“你是说潘必睿40分钟就写完了？”

王老师顿时一惊，手中的保温杯差点从手中脱落。

乖乖，这是什么情况。

一周的时间从90分进步到150分，而且还是提前交卷。

“是啊，他叫试卷的时候，我特意的看了一下时间，当时是3点10分，考试刚刚40分钟。”陈家庆点了点头。

“不可能，这绝对不可能。”

王老师看到陈家庆，立刻给出了自己的立场：“一周前还考试不及格，现在直接来了一个150分满分，而且还提前交卷。这完全不可能，肯定是作弊了，或者是泄题了。”

“作弊是不可能，我亲自监考的。”陈家庆立刻否定掉，然后疑惑的说道：“至于说泄题，也没这个可能。这试卷我今天才拿到手，根本没人动过呀。”

“这还不简单，再找他来做一套试卷，不就搞明白了。省着你在这里怀疑人生了。”王老师当机立断的，给出了一个建议。

“这....”

“那潘必睿不是知道，我怀疑他的考试分数。”

“作为他的班主任兼数学老师，这不太好吧。”

陈家庆有些纠结了，他不愿意怀疑自己的学生，但是他又非常的好奇，潘必睿是如何做到的。

“这个你不要纠结了，一会坏人我来做。”

王老师拍了拍胸口，说道。

............................................

10分钟later....

潘必睿有些疑惑的进入到了办公室。

说实在的，这还是他第一次进入到老师的办公室。

毕竟作为一个学渣，也不是课代表什么的，平时根本没有机会进入到老师的办公室。

“陈老师好。”

看到坐在办公桌前的陈家庆，潘必睿礼貌的打了一声招呼，然后询问道：“不知道陈老师叫我来有什么事么？”

“也没啥事。”

“最近复习的怎么样？”

面对突如其来的关心，让潘必睿有些受宠若惊。

不过，潘必睿也猜到了，陈家庆叫他来办公室，不可能仅仅是嘘寒问暖，十有八九是数学试卷的事情。

虽然不知道最后考了多少分，不过肯定不会差的，至少145分以上还是有的。

再加上提前交卷，引起怀疑也是正常。

于是，潘必睿直接开口道：“是不是因为数学试卷的事情？”

“这...”

陈家庆正想着怎么呢，没想到潘必睿自己主动说了。

“我没有作弊。也没有抄袭。”潘必睿直截了当的说道：“如果想要从新测试的话，就快一点。我还等着复习呢。”

“那个潘必睿同学，我们不是怀疑你作弊，就是单纯的好奇。你一周都是时间，如何从90分进步到150分。”

一旁王老师这个时候主动出面，话说的很漂亮，手中拿了一套试卷：“我这里呢，还有一套试卷，你愿意试一下嘛。”

“行。”

也没有生气，潘必睿直接接过试卷。

毕竟，一周的时间从90分到150分，确实有些匪夷所思。

不如现在趁班主任陈家庆也在，用实力直接让其闭嘴，他知道，这个试卷现在做了，总比以后被怀疑好。

省着以后，物理、化学、生物的老师，也都因为突飞猛进的成绩怀疑自己。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)