学霸：求求你别学了，真的跟不上   010：竞赛题？

接过试卷，潘必睿拉了一个凳子，直接就坐在了陈家庆的面前。

“那我开始做了。”

陈家庆点了点头，其实他的心里是不愿意怀疑潘必睿，他也相信潘必睿没有作弊。

不过，确实非常的好奇，潘必睿到底是如何从一个学渣逆袭到一个满分150分的数学学霸的。

闻言，潘必睿也不多废话。

拿起桌子上的笔，立刻就算了起来。

现在只有实打实的分数，才能说明一切。

这一套试卷跟月考的题目类型一样，选择题、填空题、解答题，不过难度却是高了很多。

每一道题目，都有很多的弯弯绕绕，给出很多的迷惑条件，同时计算量也不是月考的数学试卷可以比拟的。

而且，潘必睿发现题目的问答也非常的有意思。

如：将一颗筛子先后抛投2次，观察向上的点数，两点数之积是3的倍数的概率？

如：如图，这是某航天局测量一个航天卫星轨道，若轨道的方程式C=x2/a2+y2/b2=1，F1，F2分别是这个轨道的对称点，P是这个轨道上的任意一点，已知数据向量PF1*向量PF2的最大值是3，最小值是2。

（1）求轨道C的方程，并且说出这个轨道近似什么形状。

（2）若直线L：y=kx+m与这个轨道C想驾驭M/N两点（M,N不是左右顶点），切以MN为直径的圆过点A，求证：直线L过定点，并求出该定点的坐标。

虽然同样是考核学生的知识，不过这个题目并没有像普通的数学题目那么的直白，直接给出数学公式，让你计算结果。

这张试卷上的题目，添加了很多学生独自思考与分析的能力。

虽然题目很复杂，不过万变始终不离其综，所有的考核知识点还都是高中数学。

审题之后，潘必睿思绪横飞，脑海中与之对应的数学公式涌现。

提笔。

解：【两点之积是3的倍数包含了一下基本事件：

（1,3），（2,3），（3,3）（4,3），（5,3），（6，3,），（1,6）....共20个。

所以，连点之积是3的倍数的概率为20/36=5/9.

】

解：（1）【因为：P是轨道C上的任意一点，所以可以得出向量|PF1|+向量|PF2|=2a，切a-c=a+c。

所以：y=向量PF1+向量PF2=量|PF1|+向量|PF2|cosF1F2=1/2(|PF1|+|PF2|2-4c2).....

当|PF1|=a是，y有最小值a2-2c2；当|PF2|=a-c或a+c是，y有最大值a2-c2。

所以，可以得出b2=a2-c2=3。

所以，这个轨道是一个椭圆形，其轨道方程为x2/4+y2/3=1

】

（2）

【设点M（x1，y1），N（x2，y2）。将y=kx+m带入轨道方程C中，可以得....】

时间一分一秒的过去......

潘必睿解题的速度丝毫没有落下。

整个办公室内，仅仅听见签字笔和纸张不断摩擦的声音。

而且为了证明自己，潘必睿将每一题的解题过程与自己的思路都写在了草稿纸上，甚至选择题也不拉下。

心中却是不仅的抱怨了一句，“不知道是哪个狗币出的试卷，计算量实在是太大了。”

然而，站在一旁的王老师整个人的眼珠子都快瞪掉了。

“这...还是人么?”

速度也太快了吧，大部分题目在潘必睿的面前撑不过5分钟。

要知道，这可是自己精心准备的奥数竞赛题目。

在潘必睿的面前既然如此的不堪一击。

最重要的是，潘必睿所做的题目，全部都对。

过去了快30分钟的时间，他整整的惊讶了30分钟。

他心里倒是期盼着，你倒是稍微有些阻碍，不然让我们这些数学老师情何以堪。

这些题目，都是他精心挑选的竞赛题目，及时是高中数学老师，做这些题目也要下一番的功夫。

“老王，这试卷哪个狠人出的，有些偏难吧。我看潘必睿这都已经是第4张草稿纸了。”

陈家庆也是全程观看，此时压抑住心中的惊讶，询问了一句。

“我出的，这些都是奥数竞赛题目，能不难么？”王老师直言道。

“你个老家...不厚道啊。测试潘必睿的实力，也没有必要用奥数竞赛题目吧。这不是成心为难学生么？”

陈家庆顿时不满了，现在自己再潘必睿心中不是成了专门为难学生的老师了么。

“哎呀，这样不是更能测试潘必睿的实力么。”

王老师打个了哈哈，转移话题道：“不过这些题目对于潘必睿来说，似乎还不是极限。这孩子，逻辑思维太强了，是个做科研的好苗子。”

“什么意思？”陈家庆不解，面露疑惑。

“到目前为止，潘必睿所做的题目全部正确。”

“而且我发现，所有的题目潘必睿都是在审题之后，不假思索的就开始答题。

“也就是说，题目中的干扰条件对于潘必睿完全没有用。怎么形容呢，就好像是所有的数学公式知识，是刻印在他的脑子中的，思路清晰，在需要的时候，他完全可以直接的调用，而不是一个个的比较。所以，他才可以一眼就可以看出所有题目的本质。”

“确实如此。”

陈家庆仔细回想刚才潘必睿做题的过程，点了点头，不过还是不解道：“这跟做科研的好苗子有啥关系?”

“这咋没有关系。”

“条理清晰，丝毫不受干扰条件，在做科研的时候，可以节省多少的弯路。要知道每一个科研项目的方向都有千千万万的可能性啊。”

王老师笑了笑，看了一眼陈家庆打趣了一句：“哦，我差点忘了。你不过是普通的985大学的研究生毕业，也接触不到真正的科研。”

“切~~不就是水木大学毕业的么？有什么了不起。”陈家庆心中暗骂了一句，此时在看向潘必睿的眼中则是全是希冀。

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)