学霸：求求你别学了，真的跟不上   011：这小子，心挺野

潘必睿并不知道两个数学老师在讨论自己，此时正沉浸在数学题目之中。

题目虽然复杂，不过潘必睿做的确实很顺利，几乎没有什么卡壳。

只在倒数第二大题的，一个多次幂函数中浪费了一点时间。

之所以这样，还是因为这个题目有一点稍微的超纲。

如果潘必睿没有记错的话，这种需要用到详细的‘洛必达法则求极限’貌似是大学《高等数学》里面的知识点。

不过好在，在完成系统目标的时候，系统奖励的20点数学经验值里，就有这个公式。

“终于写完了。”

将最后一个公式写下，潘必睿如释重负，扭头看向陈家庆，抱怨了一句：

“陈老师，这个试卷的难度与计算量，严重超标了吧。”

陈家庆自知理亏，笑了笑打了一声哈哈扯过话题，递过去一瓶矿泉水说道：“辛苦了，来喝杯水。”

“谢谢。”

潘必睿接过矿泉水，有些受宠若惊。

狐疑的看了一眼陈家庆，这个经常在教室门口‘监视’学生的班主任，啥时候变性了，态度如此和蔼。

这难道就是学霸的待遇？

“正确，选择题和填空题全部正确。”

一旁，阜城一中学历最高的王老师，看着潘必睿的试卷以及答题过程连连的惊叹。

“这试卷不是普通的高考学生做的试卷吧？计算量太大了。”

潘必睿又是忍不住的说了一句，随机好奇道：“考了多少分，有错的么？”

对于自己做的试卷，潘必睿还是非常的好奇的。

“146分，差一点满分。你的那个‘洛必达法则求极限’用的不恰当。”

王老师对于自己出的试卷当然清楚，开口道：“不过这也不怪你，毕竟这是个知识点是大学《高等数学》里面的知识。”

潘必睿看了看王老师用红笔标注的地方，点了点头。

洛必达法则求极限中，自己忽略掉了0-∞（无穷尽）这一条。

不过也没有失望，毕竟现在自己的数学等级还是LV0（30）的经验值，他相信随着等级的提升到LV1级，这些公式自然会更加的清楚。

“好奇这是什么试卷么？”王老师放下手中批改完毕的试卷，笑着问了一句。

“如果我没有猜错的话，应该是奥数竞赛的题目吧？”

虽然没有做过奥数竞赛的题目，不过潘必睿心里也有个十有八九正确的猜测。

这张试卷的知识，都是高中的，题目本身并没有超纲，而王老师又是带学校‘奥数’兴趣班的。

“聪明。”

王老师赞扬了一句，然后面露遗憾的说道：

“有些可惜的是，现在距离高考没有多久了，错过了奥数竞赛的时间，不然你去参加奥数竞赛一定可以取得不错的成绩。”

“甚至，获取名牌大学的保送名额也说不定。”

潘必睿虽有遗憾，但是也没有过多的感觉。

目前而言，自己是否能够保送，已经完全的不重要了，完全可以凭借自己的努力考取想要的大学。

“确实有些可惜。”

一旁，潘必睿的班主任陈家庆拍了拍潘必睿的肩膀安慰道：“也别气馁，距离高考还有接近3个月的时间呢，好好努力考个一本还是没有问题的。”

一本？

小田鼠，你这也太小瞧人了。

等着，我考一个夏国第一学府给你看看。

不过想想也不能怪‘小田鼠’，按照他对自己的了解，即使数学考150分，总成绩应该还达不到一本分数线。

不过今日非同往日。

潘必睿有信心，即使是下个月高考，自己也完全可以考取夏国第一学府，水木大学。

“对了，忘了问你了，你是如何在一周时间，数学成绩进步这么快的？是怎么复习的？有什么好的学习方法么？”

陈家庆想了想，还是问出了心中的疑问。

“天才，天才啦。”

潘必睿打着马虎，反正不能说自己开挂吧。

“没什么事，我就先回去复习了。”

怕陈家庆继续追问，潘必睿准备开溜。

看着潘必睿溜了，陈家庆还有很多问题没有问呢，喊了一句：“好好复习，争取考个一本啊。”

“安了安了，我争取给您考个水木大学。”

潘必睿挥了挥手，离开了办公室。

“这小子，心倒是挺野。”

“吹牛皮也要打打草稿，我们学校几年才出一个水木大学的考生。”

陈家庆摇了摇头，笑骂了一句。

而一旁，王老师则是看着潘必睿刚才做完的试卷沉默不语。

如此逆天的数学天赋，其他学科还能差了？

.........................................................

“小田鼠找你干嘛了？”

回到座位上，李家君急忙的问了一句。

“哦，没啥。”

“就是对于我满分的数学成绩有些怀疑。”

潘必睿直言道。

“啥？你数学考了满分？”

“靠，真的假的。”

李家君整个人傻了。

虽然知道潘必睿现在数学成绩不错，但是也没有想到既然考了150分满分。

而且，他明明记得潘必睿提前交卷的。

“这我还能骗你，不信你可以去‘小田鼠’办公室看看。”

潘必睿耸了耸肩，无奈的说道：“不然你以为‘小田鼠’叫我去办公室干嘛？”

“他怀疑你作弊？”

“没错，当场又做了一套数学试卷。”

“哦。”李家君点了点头，作为他的同桌潘必睿有没有作弊他再清楚不过了。

退一步讲，150分的满分，作弊也没有人抄啊。

随机，李家君关心的问了一句：“怎么样，刚才做的那一套数学试卷考了多少分？”

“146。”

李家君：“那也不低了，虽然没有满分，不过也可以证明了。”

“嗯，不过刚才做的那套试卷是奥数竞赛题。”

李家君：“......”

自己不是最贱么，干嘛关心他考多少分。

（有人看么？求波鲜花！评价票！数据太惨了，给点动力。）

五一读书！充100赠500VIP点券！
立即抢充
(活动时间：5月1日到5月5日)