我能一键修炼   第一章 一键修炼空间！【求鲜花收藏评价！】

“宿主，经过检测，您的身体等级是最孱弱的。”

“哦。”

“宿主，经过检测，您的修炼天赋等级也是最孱弱的。”

“哦。”

“宿主，经过检测，您目前没有修炼过任何功法。”

“哦。”

“宿主，经过检测，您目前就是个一无是处的废物。”

“你TM能不能别提醒我了？！”

以上是苏小白和刚刚激活系统的简单对话。

苏小白。

地球人氏。

十分钟前，他穿越到这个与地球一模一样，但实际上早已大变样的世界。

这个世界，凶兽、变异怪物横行。

人类为了生存，踏上武者之路，建立巨大的墙体，以及防卫的雷电壁垒，形成人类基地，将凶兽变异怪物隔绝在外。

凶兽有等级之分，武者也有强弱之别。

强大的武者，飞天遁地，移山填海，可化成人形核弹，弹指间便可制造出山崩地裂的场景！

因此这个世界，武者为上，实力为尊。

有了实力，你可以获得常人无法享受到的特权！

有了实力，你可以拥有无数美女青睐！

有了实力，你可以轻松得到数之不尽的荣华财富！

意识到这一点的苏小白很是兴奋。

他虽然是从和谐社会穿越过来的。

虽然身上没有丝毫灵气波动，是个不折不扣的废柴。

虽然修炼资质垃圾到尘埃里，废物得不能再废物。

但他有系统啊！

那一声美妙的“系统正在激活中……”，让苏小白整个人都兴奋起来，差点没仰天长啸了！

然而等系统激活之后，居然告诉他，系统的第一项功能需要金钱才能激活！

而且需要整整10万灵币！

“10万灵币……还不如干脆我把自己干掉，再穿越一次好了！”

苏小白一脸绝望。

如果他是武者，10万灵币可以几年内攒出来……毕竟武者有实力，获得的报酬会比普通人多得多，每个月少的有一千多灵币，多的三四千。

关键武者实力可以提升，收入也会越来越多。

但偏偏他是个废柴加废人啊！

没背景，没实力，没天赋，又穷的一笔……让他出去打工的话，以普通人每个月不到一百块灵币的收入，他得攒到何年何月去？

“系统，就不能赊账么？”

苏小白不死心。

“宿主，您听说过有跟系统赊账的吗？”

系统用天真可爱的语气说道。

“那你激活了有个毛用！”

苏小白翻了个大大的白眼。

“哥！”

这时，房间外传来了一道清脆可人的声音。

苏小白一抬头，房门推开，一个约莫十五六岁扎着马尾辫，肤白貌美，水灵水灵，大眼睛忽闪忽闪的可爱小美人走了进来。

“哥，你醒啦！”

小美人灿烂一笑，像是万物复苏一般，令人如沐春风。

苏小白有那么一瞬间失神，但很快就被脑袋里的记忆唤醒过来。

苏灵儿。

苏小白的妹妹。

同时她还有另一个身份――苏小白的童养媳！

苏小白是独生子，父母是普通人，早些年凶兽入侵，苏灵儿的父母死于灾难，为了让儿子未来能找到老婆，父母从遗孤当中领养了一个女孩，取名苏灵儿。

所以从小，父母都是以儿媳的标准来对待苏灵儿，苏灵儿也从小知道，自己未来的丈夫是苏小白，一直以对待未来爱人的姿态对待苏小白。

“好嘛，自己废物加废柴穷的一笔不说，还有个媳妇！”

“虽然这媳妇好看的要命，但这担子也沉重了不少啊！”

苏小白一脸无奈。

“哥，你肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

苏灵儿乖巧道，“我今天帮隔壁胖大婶打工，赚了5块灵币呢！哥你不是最喜欢吃牛肉面吗？咱们去吃牛肉面吧！”

听到苏灵儿这话，苏小白心底幽幽叹了口气。

苏小白目前17岁，还是个学生。

自从父母意外离世后，就是苏灵儿在外打零工赚钱供养苏小白。

运气好的时候，就像现在这样，一天能赚个5块灵币。

运气不好的时候，一天没有一分钱收入。

“那个……灵儿，我们家还有没有什么积蓄啊？”

苏小白试探性问道。

“有啊！”

苏灵儿点了点头。

“有多少？”

“大概……有10万吧！”

苏灵儿乖巧道。

“什么？！”

“咱们家什么时候有这么多钱了？！”

苏小白猛地一下从床上蹦起来，脸上写满了震惊。

他怎么不知道自己家里居然这么有钱？！

10万灵币，都能全款在18号基地外围买一栋房子了！

“是爸妈车祸后，肇事者赔的。”

苏灵儿语气有些伤感，“妈让我偷偷拿着，不让我告诉你，说等你考上大学了，用这些钱当你的大学学费。”

这个时代的大学，学费昂贵得很！

就跟那个时代的留学一样，每年光是学费都要两三万灵币，一般人根本上不起！

“我居然一直都不知道！”

苏小白无语。

不过也不怪父母，这是他们用命换来的钱。

想必父母也是担心苏小白知道这事后，大手大脚花钱，几下子用没了，大学自然也上不成了……这不，他们的隐瞒是对的，现在正好派上大用场！

“快快快，灵儿，把钱全都给我！”

苏小白连忙道。

“嗯！”

苏灵儿非常听苏小白的话，她连忙从自己房间床下拉出一个箱子，然后从衣服堆里拿出了一个盒子，又从盒子从取出了一张银行卡。

“10万灵币啊……”

苏小白拿着银行卡，手在颤抖。

“哥，这些钱是给你上大学的，你可不能胡乱花了。”

苏灵儿提醒道。

“怎么会胡乱花？”

“我现在，要把它花在最有意义的地方！”

苏小白眼中冒出精光。

“叮！系统检测到宿主有钱了！”

“亲爱的宿主，是否消耗10万灵币激活第一项系统功能？”

系统的声音传来。

呵呵。

没钱的时候，也不见你喊“亲爱的”！

苏小白心里吐槽了一句。

但还是选择了“同意”。

“系统，你可得给我点好功能啊！”

“我不求制霸星空宇宙什么的，但至少走上人生巅峰没问题吧？”

苏小白心里祈祷。

现在他是真的一穷二白了。

要是系统不给力的话，他和苏灵儿估计连饭都吃不起了！

“叮！激活成功！”

“恭喜宿主，解锁‘一键修炼空间’！”