我能一键修炼   第二章 玩着玩着就突破了！【求鲜花收藏评价！】

“一键修炼空间？”

苏小白愣了一下。

很快，他的脑海里铺开了一条信息――

【一键修炼空间】：启动后，宿主可以在空间内每时每刻不停歇的自动修炼，每1分钟运行一个小周天，每1小时运行一个大周天，每24小时突破一次，循环往复！

同时，还有一条关于苏小白的个人信息展开。

人类：苏小白

境界等级：无

力量等级：无

耐力等级：无

敏捷等级：无

修炼资质：最低等

掌握功法：无

已开启系统功能：一键修炼空间（1级）

“1分钟运行一个小周天，1小时运行一个大周天，24小时突破一次？”

“沃日……这修炼速度岂不是堪比中等资质了？”

修炼资质分【最低等】【低等】【初等】【中等】【高等】【顶尖】……再往上据说还有更厉害的修炼资质，但具体是什么他就不知道了。

修炼资质，决定的是武者最终成就的高低。

最低等，毋庸置疑，最底层普通人。

低等：有机会成为准武者，也有几率成为一名真正的武者，但这种几率就跟中彩票差不多。

初等：百分百成为一名武者，有机会成为【武师】。

中等：百分百成为武师，有机会成为【武将】

高等：百分百成为武将，有机会成为【武帅】，亦或者更牛逼的【武王】

至于顶尖天赋，苏小白听说过，但那都是立于人类顶端的人物，他们的成就，不止武王，还有武皇，乃至传说中的武神！

现在一键修炼空间开启，每一分钟运行一个小周天，1小时运行一个大周天……基本已经跟中等修炼资质的修炼速度没什么两样了！

不仅如此，24小时每时每刻都在运行，意味着他躺着都能提升修为！

一般武者，能够每天坚持枯燥的修炼三四个小时都很了不起了。

他24小时都在修炼，都在吸收灵气升级！

论修炼效率，他比那些中等修炼资质的武者更快！

再加上一个24小时自动突破，等于苏小白可以不需要自己费心费力去各种准备突破，全部交由系统来搞定即可！

简直美滋滋到了极点！

“一键修炼空间已启用！”

蓦然，随着系统的提示音传来，苏小白意识跳空，猛地来到了一个虚无空间里。

在这虚无空间当中，有一个盘膝而坐的影子……从外形轮廓上看，这影子赫然正是苏小白自己！

影子之中，有无数条经脉以及丹田上一个灵气漩涡，淡淡的灵气正在其中流转……它直接吸收天地中的灵气，然后24小时不间断的进行修炼！

“宿主，按照您目前的修炼速度，3天内，即可有一定几率达到准武者层次！”

系统的声音充斥在整个空间里。

3天！

要知道，最低等资质的人类，别说是3天，就是一辈子都未必可以达到准武者层次！

现在直接3天就能提升到准武者，岂不是短期内直接能达到武者？！

一旦成了武者，那他的命运可就一个天一个地，完全扭转……至少脱离目前窘迫的状况没有丝毫问题了！

“对了系统，这个一键修炼空间后面的1级是什么？难不成这玩意还能升级？”苏小白好奇问道。

“是的宿主！”

系统回答道，“一键修炼空间可以通过消耗金钱升级，2级需要消耗的金钱为20万灵币，升级后，可以增加空间流速！内部时间过去两天，外界只过去一天！”

沃日！！

苏小白听闻这话，登时两只眼睛里冒出了灿烂的精光。

这个解释岂不是意味着，一键修炼空间升级到2级以后，他的修为提升速度整整翻了一倍？

“那3级呢？”苏小白迫不及待的问道。

“3级需要消耗的金钱为40万灵币，内部时间过去四天，外界时间过去一天！”

“4级需要消耗的金钱为80万灵币，内部时间过去八天，外界时间过去一天！”

“5级……”

系统将全部等级都罗列了出来。

规律很简单。

消耗金钱提升2倍，时间流速也提升2倍！

“卧槽……发达了发达了！”

苏小白狂喜。

倘若按照这个速度下去，未来他的修炼速度会有多恐怖？

什么修炼资质，完全可以忽略掉，他的修炼速度将会是其他所谓天才精英妖孽的数百上千，乃至上万倍！

“亲爱的宿主，我还为您准备了‘一键自动练功空间’，只需20万灵币即可解锁哦！”

一键自动练功？

我勒个去！

不光能一键修炼升级，还能一键自动练功，这个爽翻了啊！

可就是这20万的解锁费用……

“玛德，为了能一键自动练功，必须要赚钱！”

苏小白一咬牙。

现在他没实力，但是等过几天，他就有实力了。

等有了实力，他就能出去猎杀凶兽，用凶兽的尸体换钱……换了钱，他就可以解锁新的功能，或者升级修炼速度……

如此一来，他的雪球不断滚下去，迟早有一天，他能够以这最低等修炼资质，成为整个人类当中最顶尖的存在！

“哥！”

随着苏灵儿的呼喊声传来，苏小白意识跳脱，重新回到了现实之中。

一只葱白的玉手在他眼前晃了晃。

“哥，你怎么了？”

苏灵儿担忧的问道。

“灵儿，我要变强了！”

依然处于兴奋状态中的苏小白，上去就抱着苏灵儿狠狠亲了一口。

“哥……”

苏灵儿娇嗔一声，一下子小脸通红。

“灵气，好多灵气！”

苏小白深吸一口气，闭上眼睛，已经可以明显察觉到，大量灵气正在往自己体内涌入！

要知道，最低等修炼资质，枯坐一个小时都未必能够运行一个小周天，吸收到这么多灵气……但现在1分钟就一个小周天，1小时就一个大周天，那吸收的灵气数量程度可想而知！

“舒服~”

灵气入体，感觉格外美妙！

“灵儿，走！咱们吃牛肉面去！”

换成以前，一碗牛肉面可是奢侈玩意，不敢随便吃，但是现在无所谓了……即将成为准武者，乃至武者，甚至更牛逼武师武将武帅的他，区区一碗牛肉面又算得了什么？

……

三天时间悄然而过。

在这三天里，苏小白天天啥也不干，天天吃喝玩乐……他也不让苏灵儿出去打工干活，而是在家陪他一起玩。

“哥……我们已经玩了三天了，钱都用没了……”

苏灵儿忍不住说道。

“灵儿你别着急，很快我就能赚钱了！”

苏小白笑着摸了摸苏灵儿的小脑袋。

普通人挣钱，撑死一天也就两三块灵币，运气好的就像之前苏灵儿那样，能得到5块灵币。

可如果换成是准武者，那就不一样了，轻轻松松每天几十块灵币不是问题！

就在这时，修炼空间之中，恰好一个大周天完成――

啵。

随着一声清脆的声响，苏小白身上一股无形的气势骤然扩散开来！