我能一键修炼   第三章 什么？他又突破了？【求鲜花收藏评价！】

“成了！”

苏小白眼中爆发出精光。

他总算跨过了普通人的层次，成为了准武者……此时的苏小白，俨然已经可以称之为半个武者了！

“哥，你――”

苏灵儿美眸大亮。

“怎么样？我没骗你吧？”

苏小白得意一笑。

“可是哥，我也没看你修炼啊，怎么就一下子突破了？”

苏灵儿眨了眨她的大眼睛，好奇问道。

“这还用说么？你哥我天赋异禀，不需要修炼都能突破！”

“准武者只是开始而已，等以后我还会成武者，武师，武将，乃至武帅！”

“到那个时候，你就是武帅夫人了！”

苏小白的话，让苏灵儿小脸又不自禁的红了起来。

“从今天开始，你就乖乖在家，让我来赚钱！”

“以前都是你在支撑，这一次该换我了！”

苏小白笑着摸了摸苏灵儿的脑袋。

“嗯！在灵儿心里，哥最厉害了！”

苏灵儿小脸上露出由衷的开心笑容。

……

呼呼呼！

苏小白随便挥了几拳。

拳风猎猎作响！

苏小白试验了一下准武者的实力。

他刚刚突破，只是初级准武者。

还要跨过中级，高级，才能达到真正武者的境界。

可即便只是初级准武者，苏小白俨然已经有了随手打死一头牛的力量！

若是换成普通人，根本连他一拳都扛不住！

不仅如此，成为准武者之后，他吸收灵气的速度明显也增快了些许。

“不愧是实力为尊的世界！”

苏小白啧啧感叹。

他俨然已经感受到了自身与普通人力量上的差距……根本不在同一个层次上！

对普通人来说，苏小白此刻就是一个小超人！

他查看了一眼自己目前的状态。

人类：苏小白

境界等级：初级准武者

力量等级：初级准武者

耐力等级：初级准武者

敏捷等级：初级准武者

修炼资质：最低等

掌握功法：无

已开启系统功能：一键修炼空间（1级）

“果然，全面提升了！”

“刚好，成了准武者，也是时候该去领一波钱才对！”

基地对准武者每个月是有一定补贴的。

等级越高，补贴也越多。

苏小白这样的初级准武者，每个月哪怕什么都不干，光是补贴就能领到100灵币……远比普通人累死累活才能挣到好得多！

“哟！这不是小白嘛，你这……我的天，你成准武者了？”

“哎哟不得了了！咱们小区竟然出了个准武者！”

“……”

苏小白一走出去，身上的灵气波动，让街坊邻居脸上都露出了吃惊的表情。

按照比例来说，整个18号人类基地共有将近500万人口，准武者为百分之一，人数不算少……可是在这种普通人居住的贫民窟里出现准武者，还如此年轻，那就是大新闻，自然值得引发惊讶了！

“侥幸，侥幸而已！”

苏小白笑道。

果然，有了实力，光是出个门都不一样！

18号基地武者大厅。

到了武者大厅，苏小白就泯然众人了。

这里到处都是准武者，武者，偶尔还能看到武师走动……武将以上才是这里的稀罕人物！

“这是我的身份卡，我来领取补贴！”

苏小白将身份卡放在柜台上。

“咦？苏小白？他竟然晋升成准武者了？”

武者大厅的另一个角落，正在选购兵器的一人看到苏小白后，皱起眉头。

张恒星。

他是苏小白同班同学中为数不多的准武者人选。

早早展露出初等修炼天赋，花了两三个月时间，又配合家族大价钱购买的修炼资源，才终于突破成为了准武者。

然而没曾想，苏小白居然也成准武者了！

学校放假之前，苏小白还是个普通人。

这才放假一个月，苏小白就成了准武者……显然晋升速度比他还快！

“没听说过苏小白背后有什么家族的支持，难道说……他的修炼资质比我还高？”

张恒星目光闪动。

同一班，既是同学，也是竞争对手。

苏小白的晋升，引起了张恒星的注意。

不过他并没有太过声张。

一直在旁边注视着苏小白，直到苏小白离开武者大厅。

“等开学之后，再看看究竟谁的等级更高吧！”

张恒星收回目光，重新放在了兵器挑选上。

……

怀揣着整整100灵币的“巨款”回到家里，苏小白和苏灵儿都格外兴奋。

“哥，要不这钱还是让你去买修炼资源吧？”

“现在你成准武者了，得省点钱才行！”

苏灵儿知道武者特别耗钱。

修炼资源需要钱。

购买功法需要钱。

购买兵器需要钱。

基地每个月补贴100块灵兵，就是特意给准武者购买修炼资源的……运气好的话，说不定能够培养出现一个武者呢？

“灵儿你放心，修炼资源对我来说，早就没用了！”

“咱们现在是有钱只管花就行！”

苏小白豪气道。

有一键修炼空间在，不管他坐着，站着还是躺着都能自动修炼，他还修炼个什么劲？

什么修炼资源，根本不管用，除非有足够的钱可以升级修炼空间！

有这个修炼的功夫，倒还不如用来好好享受生活！

“可是……”

“别可是了，你是我媳妇，以后你尽管听我的就行！”

媳妇二字一出，苏灵儿脸就红了。

她不再多说什么，乖巧的点了点头。

于是接下来的一个月，苏小白和苏灵儿两人开始了“吃喝玩乐”的生活！

就在开始吃喝玩乐的第七天。

啵！

又是一声轻响，苏小白成功晋升到了中级准武者！

“不用修炼就能提升等级的感觉……爽爆了！”

因为等级提升，苏小白可以额外再去领取一份中级准武者的补贴。

“尊敬的苏先生，这是您的200元灵币补贴，请您收好！”

柜台人员恭敬的给苏小白呈递上200元灵币。

“好的，谢谢！”

苏小白哼着歌离开了武者大厅。

“嗯？”

恰好这时，张恒星又来武者大厅了，见到苏小白从武者大厅走出来，他眉头不自觉的皱起。

不过武者大厅办理的业务很多，他并没有太过在意，径直走了进去。

“刚刚离开的那个人，他办理了什么业务？”

张恒星随口问了一句。

“噢，那位先生刚刚领取了中级准武者的补贴！”

柜台人员回答道。

什么？！

张恒星浑身一激灵，一双眼睛瞪得溜圆！