我能一键修炼   第四章 他tmd居然真的又晋升了！【求鲜花收藏评价！】

他分明记得，一个星期前苏小白才刚刚领过初级准武者的补贴啊！

而且跟柜台人员不一样，他非常确定苏小白是最近一个多月内才晋升到的准武者……这才几天时间，居然晋升到中级准武者了？！

“他的修炼资质，怎么会这么高？”

张恒星心中骇然。

如果说苏小白是大家族的人就算了，有各种资源堆叠，快速晋升不是什么稀奇事……但苏小白分明没有背景啊！

哪个真正有背景的人，会无聊到来武者大厅领100、200的灵币补贴？

“是我太骄傲自满了……班上除了那几个大家族的人之外，还存在真正的天才！”

“不行，我得继续精进，追赶上去！”

张恒星暗暗道。

“给我开一间B级……不，A级修炼室！”

“开三天！”

张恒星不相信，自己一个先成为准武者的人，会一下子被反超那么多……落后的进度，无论如何都要追回来！

……

苏小白自然不知道自己随便领个补贴，都会给同班同学带来刺激。

当然，就算他知道，也无所谓。

你修炼再牛逼，难不成还能24小时一刻不停的修炼？

他就行！

不用枯燥的盘坐修炼，也不用任何修炼资源，每天吃饭喝水睡觉就能升级……这怎么追？

所以苏小白完全不需要担心任何问题。

只要给他足够的时间，什么精英，什么天才，什么怪物……都会被他碾压得毫无脾气！

“灵儿，今晚咱们吃火锅！”

领了200元灵币，苏小白的生活更加潇洒了。

这可是普通人两个月的工资！

他丝毫没有客气，天天下馆子，带着苏灵儿到处玩。

将近20天后，眼看着200元灵币快要花完的时候――

啵！

随着苏小白体内又一道轻响之声传出，他再度升级！

从中级准武者，一跃成为了高级准武者！

“舒服~”

苏小白感觉浑身一股前所未有的暖流正在流淌，让他的身体仿佛浸泡在温泉当中，格外惬意。

他查看了一眼自己目前的状态。

人类：苏小白

境界等级：高级准武者

力量等级：高级准武者

耐力等级：高级准武者

敏捷等级：高级准武者

修炼资质：最低等

掌握功法：无

已开启系统功能：一键修炼空间（1级）

所有身体素质，基本全都随着等级的提升，迎来了一波大涨！

苏小白也明显感觉到自己拳头上的力量比之前强大了许多，整个身体也变得更加轻飘飘……随随便便跑起来，速度都能堪比飞人博尔特！

“又可以去领一波钱了，美滋滋！”

每提升一个等级，就能当月去额外领取一份补贴。

毕竟在正常状态来说，撑死你一个月就升一级，领个两次而已……谁能想到苏小白会在一个月之内，连升三级？

所以当苏小白递出自己的身份卡之后，柜台人员有些懵逼了。

她分明看到这身份卡上显示。

苏小白27天前领了初级准武者的100灵币补贴。

20天前领了中级准武者的200灵币补贴。

今天竟然要来领取这个月高级准武者的300灵币补贴！

这晋升速度也太快了吧！

不过震惊归震惊，柜台人员并没有多说什么。

一个月内连升三级的人虽然少，但也有，比如一些大家族的天才们，用大量资源硬怼，完全可以做到……所以她还是安安静静的帮苏小白办理了高级准武者的补贴。

“嗤――”

与此同时，A级修炼室的门打开。

满身是汗的张恒星从中走出。

“恒星，你可太拼命了，硬生生在A级修炼室里连续修炼了四个小时……这么下去，估计用不了半年，你就能提升到中级准武者了！”

一个伙伴上前来，递给他一瓶水，笑着说道。

“半年太长了，最多三个月，我必须要达到中级准武者！”

张恒星接过矿泉水，眼神坚毅。

三个月内达不到中级准武者，说不定就会被远远甩开了，以后还怎么成为武者，怎么成为武师？

虽说他只是初等修炼资质，可他这辈子的追求，是能够跨过武师的桎梏，成为一名真真正正的武将！

“噗！”

张恒星刚刚拿起水喝了一口，目光好死不死就看到了正在大厅柜台处正等待领钱的苏小白，一下子没忍住，当场把喝下去的水一口全喷了出来！

“怎么了？”伙伴不解问道。

“他……他……”

张恒星瞪大眼睛，一双眼珠子死死盯着苏小白。

只见柜台人员清点好了300元灵币，微笑着呈递给苏小白。

苏小白道了声谢，随即拿着手里的300元灵币，兴冲冲的转身离开了。

“300元补贴……高级准武者！”

“他……他该不会……不……这怎么可能呢？！”

张恒星脸上写满了难以置信的神色。

这TM才20天啊！

距离上次苏小白来这里领取中级准武者的每月补贴，才过了仅仅20天时间！

现在竟然已经晋升到高级准武者，要领取高级准武者的每月补贴了？

这岂不是说明，苏小白才花了20天时间，就从中级准武者提升到了高级？

这修炼速度……简直恐怖如斯！

“恒星，你怎么了？怎么一脸见鬼的样子？”

伙伴满脸不解。

“不可能……一定不可能！”

“说不定只是来领取任务奖励而已！”

张恒星不相信，努力想要说服自己。

他径直上前去，来到柜台前。

“我问你，刚刚那个又蹦又跳离开的家伙，他……他办了什么业务？”

张恒星一脸希冀加认真的瞪着柜台人员。

他非常想要听到一切不符合他想象中的答案。

然而现实却无比残酷――

“噢，刚刚那位先生领取了高级准武者的每月补贴！”柜台人员微笑着回答道。

轰隆！

张恒星如遭雷击！

他……他居然真TMD又晋升了！