我能一键修炼   第五章 100万灵币！【求鲜花收藏评价！】

如果不是亲眼所见，张恒星根本不敢相信这是真的！

20天从中级准武者晋升到高级准武者。

这修炼资质得多高啊！

“玛德，还修炼，修炼个鸡毛！”

张恒星狠狠将手里的矿泉水瓶摔到地上！

显然，他深受打击，被苏小白彻底刺激到了。

本以为自己可以更加勤奋努力，然后凭借家族的资源，再加上自身的修炼资质，完成这华丽的逆转……结果别人不声不响就把他掐死在了摇篮里！

“不过……这样一个天才，既然被我发现了，不能让其他家族捷足先登！”

张恒星深吸了好几口气，好不容易才终于冷静了些许，“若是能够与他结交，得到他的帮助，日后我张家或许在18号基地，也能有一席之地！”

18号基地500万人口。

张家虽说也算是个富裕家族，但真正要说占据多少权势地位，其实可怜得很。

否则他何必来武者大厅的修炼室修炼？

直接在家里花重金建造一个修炼室，岂不是更方便？

今时今日。

人才精英就是王道。

招揽到足够多的人才精英，就能为家族添砖加瓦，为迎接日后强盛做准备！

因此，各个家族只要发现天才，都会第一时间抛出重金招揽！

“苏小白！”

想到这，张恒星不再犹豫，果断追了上去，叫住了苏小白。

“嗯？”

苏小白转过身来，看到张恒星，起初还有些陌生，但很快脑海里就蹦出了有关于张恒星的信息。

同班同学。

也是班上早早晋升初级准武者的人之一。

同时，苏小白眼里，也浮现出了有关于张恒星的个人底细资料。

人类：张恒星

境界等级：初级准武者

力量等级：初级准武者

耐力等级：中级准武者

敏捷等级：初级准武者

修炼资质：初等

掌握功法：月鬼枪（初级）、虎王功（初级）

“境界是初级，耐力等级却达到了中级？”、

“是个人才！”

苏小白默默打量了一下。

不过跟他全身高级比起来，张恒星明显差了不止一个档次。

“张恒星，你找我有事么？”

苏小白问道。

“苏小白，你……你是不是已经达到高级准武者了？”

张恒星犹豫了一下，而后问道。

“？！”

苏小白眉头一挑，登时眼中迸发出警惕之色。

在这个武力为尊的社会，虽说有实力会受到尊敬，但同时，有实力也会遭到嫉妒！

有的强势家族和势力，为了稳固自己的地位，一旦发现有威胁到自己地位的天才出现，都会悄无声息的进行暗杀！

这是这个世界最残酷的黑暗面。

苏小白正是知道这一点，所以一直没有太过张扬的缘故……没曾想竟然还是被发现了！

“你别误会，我没有别的意思，也没有刻意调查你……只是这几次你来武者大厅领取补贴的时候，恰好我都看到了！”

张恒星连忙解释道。

我去！

把这茬给忘了！

苏小白恍然。

早知道他应该分开来领取才对，一个月连续来领取三次，只要稍微留意一点的有心人都能发现！

不过也没办法……毕竟前面的钱都让他造没了，不领补贴的话，后面他就得出去打工了啊！

打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

“那你找我有什么事么？”

苏小白说道。

“我想邀请你加入我张家！”

张恒星认真道，“学校放假之前，你都还没成准武者，可这才放假两个月，你竟然已经达到了高级准武者……想必你的修炼资质一定非常高！”

“我可以全权代表张家，向你发出邀请，只要你成为我们张家的客卿，我们张家保证会用最高的礼遇优待你！”

苏小白这下明白了。

敢情对方见到自己晋升这么快，以为是修炼资质特别高，认定自己是个天才，想要提前招揽。

不过也对，换做是他，碰到这种情况，也会这么认为，同时也会忍不住抛出橄榄枝！

“这个……我暂时没有加入任何家族势力的想法。”

苏小白此言一出，张恒星明显眸子中的希冀之色黯淡了不少，“不过……如果你们张家可以拿出足够的诚意，我倒是可以考虑考虑！”

一听这话，张恒星一下子眼眸又亮了起来：“你想要什么？尽管说，只要我张家能够拿出来！”

“其实我要的也不多，这样，你给我100万灵币，我成为你们张家的客卿，你看怎么样？”

苏小白试探性的说道。

本来的确不想加入任何一个家族。

但是一想送上门的钱，自己何必拒绝？

怎么也得先解锁了系统的功能再说！

而且他一开始想说20万。

但一想到自己能开条件，何不多开一点？

毕竟除了20万的解锁激活费用，他还有升级一键修炼空间的需求啊！

“100万灵币吗？”

“好！没问题！”

张恒星直接一口答应了下来，脸上满是兴奋之色。

我靠！

这么干脆直接吗？！

哇！亏了亏了！

苏小白心里后悔。

早知道张恒星答应得这么爽快，他就应该直接报个500万才对！

“算了算了……就当吃个小亏，反正有了这100万，我就不必再去拼死拼活凑钱了！”

如果没有张恒星的这波邀请，苏小白会等他晋升到武者后，选择一个狩猎小队加入，然后到基地外面去猎杀凶兽，贩卖凶兽尸体……直到凑到20万解锁一键练功空间的费用为止。

这段时间，怎么也得好几个月才能搞定。

而且野外的厮杀，搞不好就会出现什么意外，受伤都是小事，严重一点当场死亡都不新鲜……张恒星的到来，也算是让苏小白省了一大番力气！

“客卿先生，这是武者大厅的银行卡，里面有100万灵币余额，密码是六个零！”

张恒星恭敬的把一张银行卡递给苏小白。

虽然他们是平辈，但这是对客卿应有的礼节。

苏小白看着这张100万灵币余额的银行卡，两眼放光！