我能一键修炼   第六章 一键练功空间！【求鲜花收藏评价！】

果然老天还是眷顾自己啊！

本以为等这300灵币的补贴花完之后，他就得省吃俭用了，没曾想直接空降一个张恒星，给他带来了整整100万！

这一下，不但解锁不是问题，就连升级也一并解决了！

他的修炼速度，还能再加快一倍！

爽！

随后，两人签署了客卿合同。

客卿与一般的喽啰打手不同，最重要的有两点：

1，客卿有绝对的自由度，不需要完全服从张家的命令。

2，张家可以向客卿求助，但是否出手，得看客卿本人的意愿。

这两点，对苏小白来说已经完全足够了。

可见张恒星还是非常有诚意的。

如果换成是那种拿了钱就得给人卖命的合同，说不定苏小白还真有点抗拒……但是这份客卿合同看完了，苏小白毫不犹豫选择了签字！

当然，客卿合同中也有一些要求。

比如客卿一旦加入其中一个家族，就不能同时加入另一个家族，否则视为违约。

客卿每个月至少帮家族一个忙，不论大小，也算是对得起那份酬劳了。

“张恒星，见过苏客卿！”

签署了合同后，张恒星恭敬的向苏小白行了一礼。

“好了好了，都是同学，也同龄，叫什么苏客卿，叫我小白就行！”

苏小白现在高兴得很，自然不介意这些繁文缛节。

“这可不行，你现在是我张家邀请来的客卿，这声苏客卿是应该的！”

作为家族人氏，张恒星这点礼仪教养非常到位。

“好吧，那我也不跟你多争执了，没事的话，我就先回家了！”

苏小白此刻迫不及待想要回家解锁新功能。

“苏客卿，您既然已经成为了我张家的客卿，不知可不可以选个日子，去我张家一趟呢？”

张恒星连忙道。

“这个没问题！”

苏小白一口应承下来。

怎么说对方也给了自己100万，现在自己成了别人家族的客卿，去上门拜访拜访也对嘛！

“好，那我就恭候苏客卿的大驾了！”

张恒星目送苏小白离开。

“哈哈，这下好了，成功邀请到一个这么高修炼资质的人加入，我张家总算有出头之日了！”

张恒星非常笃定。

苏小白，将会是他们张家未来一张巨大的王牌！

不得不说，张恒星这一点的确没猜错。

未来的苏小白，何止是王牌？

简直就是核弹好么！

……

一路疾步加小跑，跟街坊邻居连招呼都来不及打，苏小白就赶紧回到家中。

“哥，你回来啦！”

“我正在做饭，很快就能吃了！”

苏灵儿在厨房里，见到苏小白，嫣然一笑。

“好，待会叫我就行！”

苏小白应了一声，随即连忙进到自己房间里。

“叮！系统检测到宿主有钱了！”

“亲爱的宿主，是否消耗20万灵币激活新的系统功能呢？”

系统的提示音不断传来。

“催催催，一路上你都催好几百遍了！”

苏小白没好气道。

这系统，果真是见钱眼开！

平日里怎么都不吭声。

一看到自己有钱了，立马蹦出来就各种问候提醒。

“亲爱的宿主，是否消耗20万灵币激活新的系统功能呢？”

系统又不厌其烦的询问了一遍。

“真拿你没办法，解锁吧！”

苏小白语气上虽然是一副不情愿的样子，看他一脸希冀的表情已经出卖了他。

“叮！激活成功！”

“恭喜宿主，解锁‘一键练功空间’！”

随着系统的声音传来，苏小白的意识骤然跳跃而出！

下一秒。

苏小白就出现在了一个虚无空间当中。

面前除了原先的一键修炼影子之外，旁边又出现了一个新的影子。

这影子笔直的站着，犹如一柄锋利的剑……从外形上看，仍然是苏小白的轮廓。

“叮！宿主，目前一键练功空间没有放置练功内容，请放置！”

系统的提示充斥整个虚无空间。

“把《基础锻体法》放置上去吧！”

苏小白说道。

《基础锻体法》，是学校的入门级功法，也是锻体功法最基本的一种……属于强身健体用的，每个学生都有。

之所以苏小白的个人掌握功法当中没有这一项，纯粹是因为他悟性太烂，加上又不怎么勤奋练功，所以到现在连《基础锻体法》的初级都没有达到。

这也不怪苏小白。

苏小白知道自己修炼资质垃圾，再怎么练也没用，倒不如选择文的路线，以后踏上社会还能找份工作，因此早早就摒弃掉了武者这条路。

“正在扫描宿主大脑！”

“已扫描到《基础锻体法》！”

“《基础锻体法》放置成功！”

系统话音一落，只见练功空间里，苏小白的影子开始动了起来。

“好标准的动作！”

苏小白只是看了一眼，就忍不住眼睛发亮。

影子做的《基础锻体法》动作，别说是他，就连教他的老师都自愧不如！

仅仅不过五分钟，影子就把整套《基础锻体法》都无比标准的完整做了一遍！

“好暖~”

那边影子刚刚做完，这边苏小白就明显察觉到体内一股暖流流淌开来，整个身躯都产生了一些可察觉的变化！

“叮！《基础锻体法》已达到初级！”

蓦然，系统的提示音传来。

“我曹，这么快？！”

苏小白自己了惊了一下。

要知道修炼功法，和修炼境界等级不同。

这玩意是需要耗费时间，耗费精力，靠悟性不断练出来的！

别人《基础锻体法》想要达到初级，少说也得好几个月，每天坚持不懈的锻炼才行……他倒好，就让影子练了一遍，居然升级了！

“现在自动练功空间每5分钟就练一遍，24小时不间断，姿势还这么标准……按照这个速度，恐怕要不了几天，我的《基础锻体法》就能达到最高级了吧！”

苏小白兴奋。

修炼功法的成就，分【初级】【中级】【高级】以及【最高级】！

别看《基础锻体法》只是最低等，最入门的锻体功法。

可要是把它修炼到最高级，同样也能带来不小的收获！

而且最关键的是……别人需要自己辛辛苦苦练，他不用啊！