我能一键修炼   第七章 同时升到2级！【求鲜花收藏评价！】

“亲爱的宿主，检测到您还有剩余的资金，是否考虑升级您的系统功能呢？”

系统又不厌其烦的提示道。

花费了20万在解锁一键练功空间上面。

苏小白还剩余80万资金。

“系统，2级的一键练功空间有什么好处啊？”

苏小白询问道。

“2级一键练功空间与一键修炼空间一样，升级后可增加空间流速，达到2级后，内部时间过去两天，等同于外部时间过去一天！”

“3级一键练功空间，内部时间过去四天，等于同于外部时间过去一天！”

“4级一键练功空间……”

我曹！

这个爽啊！

苏小白一下子激动了！

要知道练功其实比修炼还要费劲。

修炼的话，你只需要盘溪打坐，吸收灵气，运行小周天，大周天……不断循环往复即可，没什么技术含量。

但练功就不同了。

这玩意需要悟性，需要钻研，需要琢磨，需要理解，还要你亲身去演练，挥洒汗水，劳累……而且修炼你氪金氪时间，还能看见明确的回报，但练功即便你氪金氪时间氪精力上去，也未必能够看到回报！

也正因为如此，练功一旦有收获，所得到的收益，远比修炼更高！

比如两个同等级的人，功法等级不同，很有可能就会出现一边倒碾压的情况！

因此，一键练功空间可以增幅空间流速，意味着苏小白未来可以用更短的时间，更快的掌握一门功法！

“如此一来的话，我就可以锻体功法，兵器功法，属性功法全都一起学了！”

苏小白两眼发光。

锻体功法：顾名思义，强化身躯，力量，敏捷，耐力都属于锻体范畴。

兵器功法：刀法，剑法，棍法，枪法等等……能够大大增幅武者的战斗力！

属性功法：金木水火土五行，风，雷，冰，毒等等……一般而言，属性功法增幅最高，威力最强，但也最难修炼！

就拿张恒星来说，他只有两门功法：一门兵器功法，一门锻体功法。

属性功法想要领悟出来都是极不容易的！

如果可以的话，谁不想多学几门功法傍身？

但没办法。

时间不允许，精力不允许。

你修炼功法，就意味着无法与自身境界修炼同时进行……苏小白不一样，他双管齐下，两边同时进行，实力增幅之快，可想而知！

“就是这价格稍微贵了点！”

一键练功空间的起始解锁消耗为20万灵币。

2级就得40万。

3级就得80万。

4级就得160万……

以目前苏小白剩余的80万资金，顶多也就够升到2级而已。

“如果用80万来升级修炼空间，20万+40万，花费60万就可以直接让它升到3级，增加4倍的修炼速度！”

“如果分割出来的话，只能升到2级，增加2倍的速度，但练功速度可以增加到2倍……”

“这有点难选啊！”

苏小白思前想后。

最后，他一咬牙。

“算了，管它那么多，都升级了再说！”

“系统，给我把一键修炼空间以及一键练功空间两个同时升到2级！”

苏小白此言一出，下一秒，只见面前的两个空间右上角，倏然浮现出一个“X2”的硕大标识，表明空间流速已经增幅了两倍。

一键修炼空间当中，盘膝而坐影子身上经脉灵气流动速度翻了一倍！

一键练功空间当中，正在不断演练《基础锻体法》的影子动作也快了一倍，像是按下了快进键，动作迅捷而标准！

苏小白也立马感受到更多的灵气和暖流在他体内流淌！

“舒服~”

苏小白浑身畅爽。

这60万灵币，没白花！

“亲爱的宿主，鉴于您已经将一键修炼空间以及一键练功空间都升级到了2级，系统已经为您准备好了下一个新的系统功能――一键自动打怪！”

“只需要40万灵币就能激活哦！”

系统的提示音又及时传递了过来。

“一键自动打怪？”

苏小白眼睛一亮，“怎么自动打怪？”

“系统会根据您的实力，分出一个与您一模一样实力的影子，自动前往可猎杀凶兽的区域，对凶兽进行猎杀！”

“影子会自动筛选可猎杀的凶兽，杀死后，所获得的所有战利品，都将通过临时空间进行储存，储存时间24小时！”

“24小时内宿主只要通过临时空间取出战利品即可，如果宿主有指定位置的话，系统会每24小时在您指定位置将所有临时空间中的战利品取出！”

我勒个去……

这踏马……简直就是比开挂还要开挂的神器啊！

系统的话还没说完，苏小白的眼睛已经瞪得溜圆，脸上写满了震惊骇然与逐渐酝酿而出的狂喜之色！

本来他还想着等有了境界等级，有了强悍功法，实力充足之后，就能出去猎杀怪物，赚钱升级他的“外挂”。

结果这个系统倒好。

TM连打怪都不用他亲自动手了，居然直接准备好了一键打怪这玩意！

如此一来，他岂不是连手都不用动，只需要在家躺着，不仅可以升级练功，功法全通，就连钱也一起赚了？

“但宿主，您的影子并非无敌，一旦受到致命攻击，会当场溃散消失，重新出现的冷却时间为24小时！”

系统提醒道。