我能一键修炼   第八章 入微级功法！【求鲜花收藏评价！】

“够了够了！可以了可以了！”

“系统，我给你这新的系统功能点120个赞，哈哈哈哈！”

苏小白忍不住大笑。

影子会死无所谓啊！

能自动重生就行！

虽说这样一来打怪效率会低一些，但总比自己动手强啊！

试想一下，只要解锁了这个自动打怪功能，苏小白每天都会获得凶兽的战利品……这些可都是值钱玩意！

随便卖个几千几万灵币，等累计一段时间，苏小白就有钱能继续升级修炼空间，练功空间，以及自动打怪了！

等级升了，意味着苏小白实力变强。

也意味着影子实力变强。

自动打怪的效率更高，获取的凶兽战利品更加值钱！

这样他升级的速度也更快……

这就是一个完美的升级循环啊！

“对了系统，自动打怪升级后也是增加空间流速么？”

苏小白好奇问道。

“不宿主，2级自动打怪需要消耗120万灵币，可同时释放出两个影子，在两个不同的区域进行凶兽猎杀！”

“3级自动打怪需要消耗360万灵币，可同时释放出三个影子，在三个不同的区域进行凶兽猎杀！”

哇！

这升级简直恐怖如斯啊！！

苏小白本以为升级是加快打怪速度而已，没曾想直接多出现一个影子，分开收割两个地方的凶兽……这也就相当于自动打怪升级后，苏小白能够收到两倍的战利品，收获两倍的金钱！

而且随着自动打怪这一功能的不断升级，他释放出去的影子就会更多，收获的战利品数量也更多！

要说唯一的缺点，应该就是这升级需要消耗的灵币增加了。

一键修炼和一键练功，升级都是2倍增幅。

到了自动打怪这，俨然变成了3倍！

“不过也能理解……这么牛逼的开挂神器，怎么能便宜？”

“升级贵点就贵点，等实力飙升了，还缺这点钱？”

苏小白喜不自禁。

等有了实力，这些灵币不过都小意思而已！

“现在我手里还剩余20万，有了这个一键练功空间，我也是时候该去学点新的功法提升提升自己的实力才行！”

“20万，怎么也够我学几部【入微级】的功法了吧？”

入门级，就像《基础锻体法》一样，属于入门级别……不过除了这公开的《基础锻体法》之外，其他入门级功法十分难得！

而在入门级功法之上，还有入微级！

入门级尚且难得。

入微级可想而知！

要么像张恒星那种家族人士，花大价钱购买回来进行典藏，专门供自己的族人修炼。

要么在学校里取得优异的成绩，被承认的确是精英天才，才有可能赋予学习如危机功法的机会……但也仅仅只是机会，而不是赠予整本功法秘籍！

要么就得去武者大厅的藏武阁，支付高昂的价格换取学习时间……入微级功法，最低都是10000灵币起步！

这也是为什么武者烧钱的原因。

普通人，哪里支撑得起这样恐怖的消耗？

但苏小白有20万，还有自动练功空间……他不需要练会多少，只要能够记住内容即可！

20万，怎么也能记住几部入微级功法了吧？

如此一来，武者大厅的藏武阁，俨然成了他最大的宝藏库！

“入微级功法，我来啦！”

……

核心区，张家庄园内。

此时张恒星正恭敬的站在几名中年人面前，把白天遭遇的事情一一说出。

其中一名剑眉星目的中年人，是张恒星的父亲，张恒龙，也是张家的现任家主，更是一位货真价实的高级武师！

高级武师，距离武将仅有一步之遥。

只要踏过武将这一桎梏，张家就能再往上更上一步，成为18号基地有名的大家族！

“恒星，你没搞错吧？你竟然花了100万请了一个同学当家族客卿？”

另一位中年人忍不住说道，“这简直就是胡闹嘛！”

这个中年人是张恒星的二叔，张恒德。

他同样是一位武师，不过比张恒龙低了一级，仅为中级。

在他旁边站着的，都是张家的武师，从初级到中级不等……这些便是整个张家的中坚力量！

“二叔，他的修炼资质真的很高，我亲眼目睹他一个月内，从初级准武者，直达高级准武者，相信他的修炼资质，已然达到了高等！”

张恒星连忙道，“这样的人才能成为我家族客卿，对我张家是天大的好事啊！”

“修炼资质高不高且另说，让一个与你同龄的小子来当我张家客卿，此事若是传出去，我张家如何立足？”

张恒博呵斥道。

其他几个张家武师听闻，也都默默点了点头。

张家的客卿，最低都是武师！

客卿越强，证明家族力量也强，外人才不敢随意进犯。

可是张恒星竟然邀请一个还是准武者的小毛头来当张家的客卿，这不是胡闹是什么？

“二弟。”

家主张恒龙抬了抬手，锐利的目光直视张恒星，“恒星，若你邀请的这位同学，当真修炼资质为高等，此事便依你，哪怕是中等，我也承认他是我张家的客卿，但若是修炼资质为初等或初等以下……恒星，不必我再多说了吧？”

修炼资质高等，整个18号基地数万名武者当中，数量也少之又少，能招揽到一个这样有潜力的人才，谁不高兴？

即便是中等，那也属于精英层次，武师是迟早的事情，运气好，还有可能达到武将！

至于初等……那肯定就没啥用了。

“父亲，您放心，过几日苏小白便会登门，届时他一定会让你们耳目一新的！”

张恒星无比确信道。

他相信自己看中的人，绝不会有错！

……

第二天，武者大厅，藏武阁第三层。

“《幽冥步》，入微级锻体功法，可以强化敏捷身法……15000灵币每小时。”

“《摧魔刀》，入微级兵器功法，一层刀意就可以增幅50%的攻击力……3万灵币每小时。”

“《紫雷决》，入门级属性功法，可凭空打出雷霆……10万灵币每小时！”

“靠！这价格一般人谁顶得住啊？”