我能一键修炼   第九章 一天领悟一部功法！【求鲜花收藏评价！】

苏小白在藏武阁中筛选他要修炼的入微级功法。

虽说有自动练功空间在，可目前也只能每次修炼一门功法而已，苏小白当然得精心筛选一部对自己裨益最大的！

可是他随便看了一眼那些入微级功法的费用后，就忍不住嘴角抽搐。

这玩意还真不是一般人可以学的啊！

随便一部入微级功法，少的一万多灵币起步，多的数万，乃至上十万！

尤其是最珍贵的属性功法。

根本没有入微级的，只有入门级。

哪怕是入门级的，最低也要10万灵币每小时！

“这也难怪那些有钱大家族越来越有钱……光是培养成本就不是同一个级别啊！”

苏小白吐槽。

尽管很贵，但他也没有放弃挑选。

而且也正因为这些价格，让苏小白反而更加清晰的可以认知到，哪些功法牛逼，哪些功法平庸。

价格越是便宜的，说明功法肯定经过前人认证，不咋地。

价格越贵的，越说明武者们趋之若鹜，才抬高了价格。

当然，这其中或许也存在遗漏的情况。

但这世界上哪有那么多漏给你捡？

苏小白来回看了好几遍。

“锻体功法，可以强化身体，强化力量，入微级的必须来一部！”

“兵器功法，目前我没修炼任何兵器，暂时不需要。”

“属性功法，可凭空打出风雷火之类的攻击，而且攻击力足够强，也必须来一部！”

苏小白思忖之后，最终有了决定。

“就你们三了！”

他分别选择了三部功法。

其中两部是入微级的锻体功法――《金刚体》和《凌霄变》！

一部是入门级的属性功法――《真火手》！

金刚体，毋庸置疑，一听就是强化身躯防御耐力，强调肉身力量的功法，价格：3万灵币每小时。

凌霄变则是一部纯粹的身法功法，达到初级就能增幅翻倍的身法速度……若是达到最高级，身法速度将会是原来的十倍！价格：2万灵币每小时。

真火手，尽管只是入门级的属性功法，可威力却同样可怕异常，达到初级后，凝聚出来的真火之手便可熔断金石，想想这要是打在普通人的身上，后果有多可怕！

因此，它的价格最贵：14万灵币每小时！

如此一来，苏小白的20万灵币恰好花的只剩下堪堪一万了。

“开始修炼！”

由于苏小白一口气消耗了19万灵币，所以武者大厅额外给他开了一间A级修炼室，供他个人使用三个小时。

A级修炼室，灵气是外界浓度的好几倍，不管修炼还是练功都能事半功倍！

不过这对苏小白来说根本没有意义。

因为他根本不需要灵气。

他需要的，只是一张桌子一张椅子，然后安安静静，认真的将三本书翻阅一遍即可。

但不得不说，功法跟教科书不同。

上面不光有字，还有图画。

图画上的姿势，得每个细节都记住，记不住，你就练不出来，所以苏小白非常认真……毕竟花了那么多钱啊！

……

一天后。

“叮！《金刚体》已达到初级！”

听到系统的这道提示声，苏小白只感觉整个身躯忽然产生了巨大的变化！

原本白皙的皮肤上，仿佛镀了一层金色，倒映光芒。

肌肉变得前所未有结实，整个人都变得沉重了好几分，随便捏个拳头，都跟以前完全不同！

“不愧是入微级功法，这效果，简直了！”

苏小白大喜。

他随便取来一把叉子，往自己皮肤上猛地一戳。

格拉。

叉子直接扭曲，皮肤上连个白痕都没能留下！

入微级锻体功法，果真非同凡响！

哪怕仅仅只是达到初级，也远比《基础锻体法》所得到的裨益大得多！

要知道锻体功法跟兵器功法和属性功法不同。

它是属于永久性强化。

兵器功法，你发动的时候需要消耗灵气，属性功法也一样……因此你自身灵气跟不上，很快就无法使用了。

但锻体功法只要肉身强化上去，那就是一辈子！

“捏东西，毫不费劲！”

苏小白信手一捏，直接把铁叉子揉捏成了一团铁球。

他又抓起垫桌脚的石头。

咔擦。

石头当场崩碎！

而他的皮肤毫发无损！

“哈哈，爽！”

苏小白乐此不疲的各种试验，体验着自己的新力量。

到了第二天。

“叮！《凌霄变》已达到初级！”

当晚苏小白就换了功法，因为达到初级容易，可是想要达到中级就比较难了。

嗖！

苏小白找了一片开阔地带，脚步一蹬，整个人骤然化作一支离弦之箭狂奔而出！

1公里的距离，他仅仅花费了20秒不到的时间就跑完了！

这个速度，俨然已经比普通武者还要恐怖！

毕竟他本身就已经是高级准武者，距离武者仅剩下一步之遥。

现在又有入微级《凌霄变》的翻倍速度增幅，整个人的身法、速度、反应力等方面全都来了一次大提升！

“太爽了！”

“这种有实力的感觉，真让人着迷！”

苏小白眼中精光大放。

他现在总算能够理解，为什么武者之路那么难，仍然有无数人前赴后继……因为一旦突破上去，有了实力之后，你就会迷恋这种超然蜕变的感觉！

而越往上，你就越沉迷！

到了第七天。

“叮！《真火手》已达到初级！”

系统的这一声提示，让正在吃饭的苏小白猛地一个激灵。

终于来了！

《金刚体》他等了一天。

《凌霄变》他也只等了一天。

可是《真火手》他却足足等了五天！

由此可见，属性功法的修炼难度，要比其他功法高出多少！

哪怕是两倍空间流速的自动练功空间，每天24小时不间断，不需要灵气消耗的修炼，都花了整整五天才搞定……换成其他人，需要消耗灵气，需要融会贯通，需要不断演练，没个一年半载恐怕连初级都未必能达到！

“哥，你去哪？”

“我吃饱了，出去跑步消消食！”

苏小白留下一句话后，便径直来到了之前的开阔地带。

他环顾一圈，确信没有人后，这才盯着面前的一块一人高的石头，缓缓抬起手掌。

一股灵气汇聚而来，苏小白的手掌仿佛着了火一样，开始映出火焰岩浆一样的光芒！

只见苏小白的手掌，就像是变成了一个烧红的烙铁一样，看着就格外渗人！

“真火手！”

轰！

苏小白一掌轰出，火焰手掌猛地印在石头上，石头当场爆裂！