洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第一章 悟性逆天，拜师黄龙！

洪荒。

二龙山。

灵气浩浩荡荡，几乎化为了一方灵气漩涡，散发着惊人威压，动静惊人。

在灵气漩涡下方的一处洞府之中。

一位身材挺拔，剑眉星目的俊朗青年盘膝端坐。

天穹之上，浓郁的星辰本源之力散发着梦幻光泽，宛如无穷无尽一般洒落而下，就他笼罩其中。

青年盘膝端坐，双目紧闭。

璀璨星光笼罩下，映衬的他犹如星辰帝王一般。

浓郁星辰本源淬炼之下，让他的肉身都在不断发生着惊人蜕变，透着一股莹莹如玉的光泽。

【你沐浴星辰光芒，从前世小说之中回忆起一门无上功法，你创造了大罗级根本炼体法-《赤明九天图》】

..........

“赤明九天图？！”

“竟然是这门强悍的法门？！”

听到脑海中的提示音，林玄猛然睁开双目，眼中精光绽放间，满脸惊喜之色。

赤明九天图，这是来自于莽荒纪世界的顶尖炼体法门，为赤明道祖所创。

可借助星辰本源淬炼肉身，孕育出传说中的神魔之躯。

流传最广，修行最难。

但若是一旦修行有成，足以轻易碾压同阶段的其他任何神魔炼体法。

其威能惊天，是当之无愧的神魔炼体第一法门！

而且此时经由他的逆天悟性推演而出。

赤明九天图，也在不知不觉中有了一些细微改变。

就像是为他量身打造一般。

“根本炼体法，不仅能够蜕变肉身，而且还可以潜移默化的改变肉身，越是修炼，与功法越是契合！”

“对于如今才返虚合道境界的我来说，已经再合适不过！”

“足以让我打下最牢固浑厚的根基！”

林玄满脸笑意，如果他没记错的话，元始圣人师祖，创造出的八九玄功，最高也不过就是准圣层次。

而作为根本炼体法的赤明九天图，完全契合他自身。

对于他来说，论价值比八九玄功还要高。

作为一个穿越者，他的开局实在说不上多么美妙。

穿越成跟脚资质一般的后天人族也就罢了。

而且一来就面临部落被妖族屠戮殆尽，连自身都差点沦为大妖血食的局面！

好在，天无绝人之路。

阐教十二金仙之一的黄龙真人恰巧路过，将他救下捡回洞府，收为了记名弟子。

他才算是有了一个安身之处。

而在这之后不久，他更是觉醒了逆天悟性！

这段时间，黄龙真人在传授了他一些基础修炼法门之后，就不知所踪。

林玄也不敢到处乱逛。

便在这洞府之中待了下来，潜心修炼。

在逆天悟性加持下，他领悟出食气小神通，以天地灵气为食，修炼之时，周身十亿八千万毛孔都全部张开，效率惊人，修为也是一日千里，短短时间，就已经达到返虚合道的境界。

凡境四境，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。

此时的他，短短时间，就已经达到凡境巅峰。

虽然对于洪荒来说算不得什么，但好在进境喜人，也算是能够看得到一些希望。

只是虽然如此。

但林玄的心中，依旧是充满紧迫感。

作为一个穿越者，他很清楚，洪荒可不是表面上那么风平浪静，而是危机四伏，处处杀机！

尤其是对于人族而言！

如今洪荒天地，巫妖两族乃是当之无愧的霸主。

两族争霸天地，将天柱不周，都打的破碎开来，其中的妖族，更是掀起人族大劫，让尚未崛起的人族，沉沦无边血色，一片哀鸿遍野，处境艰难！

他虽然拜师黄龙，但起点太低，修为也不高。

万一出去乱逛，被哪个大妖盯上，那可就呜呼哀哉了。

而且.....如果他没记错的话。

前世，似乎从来没有听说过黄龙真人有弟子！

想到这，林玄眼中闪过一丝阴霾之色。

明明他已经拜师黄龙真人，但在后世，各种流传的版本中，却从未有过关于黄龙真人弟子的记载！

这只有两种可能，一是黄龙真的从未收过弟子，二便是黄龙的弟子，早已经身陨量劫之中。

这无疑说明一件很可怕的事实。

之后的自己，很可能身陨道消了，这才会没有任何痕迹留下！

正是明白这些，在危机感的鞭策之下，林玄心里充满了紧迫，修行一日不敢懈怠。

而除了日后可能的危机之外，眼下，也有着不小的麻烦。

这二龙山，如同两条地脉真龙蜿蜒在大地之上，同样有着两个‘龙头’，分为阴阳，其中黄龙占据阳脉，还有另外一头阴脉，则是被一尊夔龙占据，其乃是地煞阴气所化，盘踞在二龙山，一直对黄龙真人的道场虎视眈眈，甚至此前便已经几次试图强行闯入！

毕竟，阴阳互补，一旦能够占据这处阳脉，其实力都将获得突飞猛进。

幸好黄龙真人在此留有禁制守护，把夔龙阻挡在外。

但如今黄龙真人不知所踪，林玄也不知道禁制究竟还能阻挡对方多久。

时间久了，禁制总有会被磨灭的那一天。

真到那个时候，以他这才区区返虚合道的修为，根本就不是夔龙的对手，随手就会被碾死！

“洪荒大不易！”

“还是要努力提升自己的实力啊！”

危机四伏之下，林玄心里满是紧迫感。

而就在这时。

洞府中突然光华闪烁，随后一个身穿明黄色道袍，面容古拙的道人出现在了林玄面前。

正是黄龙真人！

“师尊，你回来了？！！”

看到黄龙真人的身影，林玄先是一愣，随后立刻起身迎了上去。

黄龙真人点了点头，似乎兴致有些不高的样子。

“你最近......咦？”

黄龙真人目光扫过林玄，正打算开口说些什么。

可随后，他突然一顿,脸上忍不住浮现出一抹讶然之色.

目光上下打量着林玄，眼中逐渐绽放出惊人光芒。

“林玄，你竟然已经达到返虚合道境界了？！”

黄龙真人何等眼力，一眼就看穿了林玄的修为。

可正因为如此，他才更加惊讶！

要知道，当时他救下林玄，只不过是心血来潮，随手为之而已。

把林玄带回洞府，随便传授了一些基础修行法门之后，就没有再过问过。

可没想到，林玄修为进境竟然这么惊人！

短短时间之内，仅凭自己摸索修行，竟然已经达到了返虚合道境界，快要成仙了！

虽然这种修为对他来说还算不了什么。

但这无疑证明了，林玄惊人的资质！

其实这次回来，原本黄龙真人的心情是有些郁闷的。

他虽然身为阐教十二金仙，圣人亲传。

但因为自身乃是披鳞带角，湿卵生化之辈，为元始天尊所不喜，又被龙族业力束缚，难以突破。

导致在阐教地位不高，处处受气。

堂堂十二金仙之一，混的却还不如一些三代弟子，堪称凄惨了。

但却没想到。

自己随手收下的一个记名弟子，资质竟然如此惊人！

一时间，黄龙真人两眼放光，心中也是浮现出一个大胆的想法。

我自己比不过你们，难道还不能培养一个好徒弟让你们羡慕吗？！

心中下定决心，黄龙真人认真打量着林玄，就像是在打量着一块璞玉，随后，他神情认真道：

“林玄，你可愿入我门下，为我亲传弟子？”

闻言，林玄又惊又喜。

他此前最多也就是记名弟子，而在洪荒之中，亲传弟子，可是有着大因果的。

封神量劫中，为了门下亲传弟子，一向骄傲的元始天尊，甚至连面皮都不要了。

亲自下场，背负以大欺小的骂名，出手将三宵斩杀，由此可见，师徒因果大于天。

他毫不犹豫，当即重重点头道：

“弟子愿意！”