洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第二章 混元重水戟，黄龙的心意！

黄龙真人！

阐教亲传，十二金仙之一！

林玄也清楚，在阐教十二金仙之中，黄龙真人算是修为较弱，地位最低的存在。

甚至被许多同为圣人亲传的存在暗中嘲讽，看不上眼，号称是四无真人。

可是，那又如何？！

即便黄龙真人再怎么样，那也是正儿八经的圣人亲传。

若是能被他收为亲传弟子，足以让林玄在这危机四伏的洪荒中，有着一份庇护！

最重要的是，其对于自己，更是有着救命之恩，他根本没有任何拒绝的理由。

“哈哈！”

“好好好！！！”

看着林玄恭恭敬敬的跪在地上给自己行了个大礼，黄龙真人乐的合不拢嘴，快步上前把林玄搀扶起来。

目光上下打量，越看越是满意！

心里更是极为高兴！

想他作为堂堂阐教亲传，十二金仙之一，混的却一直很不如意。

自身天资实力比不得那些师兄弟。

而且更是号称无胜绩，无坐骑，无宝物，无弟子，落得了嘲讽意味十足的‘四无真人’称号！

这一直是黄龙真人的心病。

可是现在。

看着身材挺拔，面容俊朗，而且天资更是极为惊人的林玄，黄龙真人内心无比欣慰。

如今，自己好歹也有弟子了。

而且还是一位如此优秀出众的弟子！

“以林玄的天资，恐怕就算是让我那些师兄弟们看到，也都眼馋羡慕的紧！”

想到这，黄龙真人心里升起一股得意。

“来来来，徒儿你既然已经成为我亲传弟子，吾作为师尊，自然要给你一些见面礼！”

说着，黄龙手中光芒一闪，一件散发着莹莹光泽的灵宝出现在他手中。

那是一柄水蓝色的长戟。

刚一出现，顿时有无尽幽幽蓝光充盈在整座洞府之内，宛如水波般晃动间，映照的洞府之中一片冰蓝，波涛般的声浪响起，如梦如幻。

沉重和轻灵，同时出现在这柄长戟之上。

并且，林玄更是从这柄长戟上，察觉到了一股浓浓的灵性！

“师尊，这是........”

看着黄龙真人面前的那柄长戟，林玄眼神一动。

虽然不清楚这件长戟究竟是什么来历，但他心里清楚，这肯定是一件极好的宝贝！

果然，下一刻，黄龙真人开口了。

“此物名为混元重水戟，乃是一件上品后天灵宝！”

“虽然只是后天灵宝，但毕竟乃是上品，而且同时兼具水之变化与沉重，威能不凡，乃是一件不可多得的宝贝！”

黄龙真人伸手抚摸着面前的长戟，微微有些晃神。

想他堂堂十二金仙之一，却号称四无真人，跟其他师兄弟比起来，当真是称得上一穷二白。

这一件上品后天灵宝，放在其他金仙那里，根本不值得一提。

但对他而言，已经是他能拿得出手，为数不多的宝物了。

眼神打量着面前的混元重水戟，黄龙真人眼神中带着一丝感慨。

一件后天灵宝，却被自己视若珍宝，珍藏了许久。

现在，也该换一个主人了！

下一刻，他伸手轻轻一推，混元重水戟顿时飞到了林玄面前，笑道：

“为师没有什么好东西能给你。”

“这件混元重水戟，就送给你作为拜师礼物吧。”

“有此物傍身，也能让你在修行之路，有一件护身之物！”

给我的？！

看着眼前散发着水蓝色光泽的混元重水戟。

林玄先是一愣，紧接着却并未如黄龙真人所想的那样欣喜收下，反而是连连摇头。

“师尊，此物太过贵重了，弟子不能接受！”

对于这件强悍的灵宝，林玄当然是极为喜欢。

虽然只是后天上品灵宝，但，对于只是返虚合道境的他来说，价值已经是惊人无比。

洪荒之中，先天灵宝与后天灵宝相比，两者间，最大的区别，就是先天灵宝，先天地诞生，其内蕴含先天不灭灵光，哪怕是破损，也能够自我修复，而后天灵宝，则是天地诞生后演化，并无不灭灵光，一旦破碎，就是真的破损了。

但，也并非是后天灵宝，就一定比先天灵宝要弱了。

后世阐教首徒，也就是他大师伯广成子手中的番天印，便是后天极品灵宝，为元始天尊，截取半截不周山炼制而成，虽是后天灵宝，但论威力，连龟灵圣母都被压出原型，几乎堪比极品先天灵宝。

同样的，这混元重水戟，灵性十足，论威力，几乎堪比一件下品先天灵宝了。

黄龙真人手中并无先天灵宝，清贫人尽皆知。

恐怕这一件混元重水戟，就已经是他为数不多能拿出来的宝物，自己又如何能接受？！

闻言，黄龙真人顿时笑了。

“给你你就拿着！”

眼看林玄还要推辞，黄龙真人一瞪眼，佯怒道：

“怎么，连为师的话都不听了？！”

见状，林玄心中微暖，也只能无奈伸手拿起混元重水戟。

长戟入手，顿时有着一股冰凉之感传入脑海，让他心神都不自觉的宁静下来。

而且从长戟上，他察觉到了一股强悍的力量，仿佛平静海面下涌动的波涛，一旦爆发，足以震动天地！

长戟上更是散发着一股浓浓的灵性，仿佛与自己心意相通一般。

林玄越看越是喜欢，爱不释手。

见状，黄龙真人脸上闪过欣慰之色，缓缓道：

“这件灵宝虽然不错，但是为师好歹也是十二金仙之一，早就已经用不上此物了，之所以留着，也不过是一个念想罢了。”

一个，好歹连一件像样宝物都没有的安慰。

这句话他并没有说。

只是看着林玄一脸欣喜之色，他欣慰的点点头，嘱咐道：

“你如今修为还不算高。”

“有了此物，想必足以护持你，玄仙境之前，都已经够用了！”

林玄用力点头。

洪荒危机四伏，他心中一直都充满紧迫感。

如今有了混元重水戟，对他来说相当于多了一样保命底牌，自然极为重视。

见状，黄龙真人笑了笑。

随即再度大袖一挥，一个滴溜溜旋转的葫芦出现在林玄面前。

“这是一葫芦金丹！”

“虽然只是三品，但对于你如今的修为来说，应该也够用了，你拿去，切记好生修行，莫要懈怠！”

三品金丹！

伴随着葫芦的出现，洞府中顿时弥漫着一股浓郁的药香。

林玄仅仅是呼吸了几口，就感觉精神一振，大脑一阵清明，甚至连体内流转的法力都变得活泼了不少。

这可是真正的好东西！

“还有这是一块先天灵玉，虽然不大，但能让你修行的时候更加静心，辅助修行颇有效果，这是一双流云靴，虽不如灵宝之列，但穿上之后来去如风，日后你若是出门，也能方便不少，这是.....”

除了那一葫芦三品金丹之外，黄龙真人又零零散散，拿出来许多东西。

他一边说，一边从豹皮囊里不断朝外掏着，到了最后几乎将豹皮囊清空。

这些东西虽然不一定等级多高，但每一样都是林玄能够用的上的。

显得很是细心。

看着还在喋喋不休嘱托自己的黄龙真人，林玄心里升起一股感动。

黄龙真人身家本就不多。

如今又是后天灵宝又是三品金丹，还有那一件件也算稀少的宝物。

恐怕已经把自己的好东西都拿出来了！

他对自己这个弟子，是真的关爱用心！

“师尊放心！”

“弟子一定会努力修行，不负师尊重望！”

重重点头，林玄心里感动，对黄龙真人这个师尊，已是真心实意的认可。