洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第三章 晋升地仙，小神通弄丸！

“行了。”

“你我师徒二人，何须如此生分？！”

“你是为师的亲传弟子，为师自然要为你的修行考虑！”

见林玄郑重其事的承诺，黄龙真人顿时笑了。

看着林玄，他目光中尽是欣慰和温和。

洪荒危机四伏，实力为尊，他这个十二金仙之一，在阐教混的并不如意，背后的诸多嘲讽奚落，虽然没有刻意关注，但他也心知肚明。

而此时，在林玄身上，却让他找到了一份归属和慰藉。

“只可惜，为师身家贫寒，实在是给不了你更多的东西，倒是让你受委屈了。”

黄龙真人一声叹息，脸上的神情，也是有些无奈。

相比于其他那些师兄弟的徒弟。

林玄作为自己的亲传弟子，却只有这几样东西，其实已经是颇为寒酸了。

闻言，林玄却只是淡淡一笑。

“师尊千万别这么说！”

“大道朝天，每个人都有各自的机遇缘法。”

“咱们师徒只要一心修行，迟早有一天会大道可期！”

说到这，林玄眼中也是充满自信，此时的他，虽然修为不高，但有逆天悟性加持，未来可期。

到时候，自己和师尊，也就不用如此小心翼翼了！

一想到日后自己很有可能会陨落的结局，林玄眼中就不自觉浮现出一抹奇异光芒。

大道无形，日后如何，谁又能说得清？

只要自己拼命提升实力，积攒底牌，等到日后危机来临的时候，究竟如何还不一定呢！

毕竟，大危机，往往都伴随着大机遇。

“哈哈哈，好！”

“那就咱们师徒一起努力，同参大道！”

见弟子心气十足，黄龙真人也是一扫心中阴霾，哈哈大笑起来。

随即，把东西都给林玄准备好之后。

黄龙真人突然开口道：

“为师要再出门一趟，你就在洞府中好生修行吧！”

说着，黄龙真人就准备离开。

不过就在这时，他像是突然想到了什么，对林玄嘱咐道：

“二龙山清净，平日里没什么人来，你在这里正好静心修行。”

“至于外面的那条夔龙，倒是无须担忧。”

“夔龙实力并不算强，此前虽是玄仙，但已被为师打落境界，眼下不过真仙，为师布下的禁制足以将其阻挡。”

“你只要不出禁制，它对你造不成威胁。”

黄龙真人嘱咐道。

好歹也是金仙，外面的那条夔龙根本就没被黄龙真人放在眼里。

之前他之所以一直没有出手将其除去，只不过是因为他是龙族，背负四海业力。

相当于被天道拉入了黑名单，轻易不会出手，这才让其肆无忌惮。

此时安排好了林玄之后，黄龙真人身影一闪，就此消失不见。

再出现时，已经到了二龙山上空。

“唉，我这个师尊当的，可还真是有些失败啊！”

黄龙真人低头，目光似乎能够看到洞府中，林玄那努力修行的身影。

他双手揉了揉脸，忍不住一声叹息。

弟子天资卓绝，当然是一件好事。

但对于黄龙真人来说，自己身为师尊，却不能给弟子提供一个优越的修行环境，不能供给足够的资源，着实是一大失败！

想起林玄那比起其他阐教三代亲传弟子堪比寒酸的待遇。

黄龙真人心里很是过意不去。

这才决定外出为林玄多寻找一些修行资源，好不拖累林玄的修行进境。

................

“这下暂时是不用为修行资源发愁了！”

等到黄龙真人离开之后，林玄也是准备继续修炼。

看着面前的混元重水戟和那一葫芦三转金丹，林玄脸上也浮现一丝欣喜之色。

灵宝增强战力，金丹提升修为！

两样东西，都是他目前最为需要的存在！

“先炼化金丹，提升修为！”

林玄很快做出决定，磨刀不误砍柴工！

炼化灵宝，是一向耗时耗力的事情。

如果先炼化三转金丹，把修为提升上去，之后再炼化灵宝也能更加得心应手。

想到这，他不再犹豫。

心念一动，葫芦盖子打开，顿时一股浓浓的药香弥漫在了整座洞府之中，让他精神一振，忍不住两眼放光！

三转金丹，每一枚都如同鸡子大小，其上有三道金纹。

要说洪荒之中最出名的丹药，自然莫过于太上圣人所炼制的九转金丹了。

据说，一名凡人将其吞服，都能直证大罗金仙之境，这种说法，虽然有些夸张，但也能看出来，那九转金丹的恐怖，当然，九转金丹极其难得，除了天道圣人之外，其他人，恐怕连看到的资格都没有。

此时黄龙师尊给予的三转金丹，虽然轮效果比之那些高品金丹差上不少。

但此时他的修为，也不过就是返虚合道之境，高品级的丹药，他也炼化不了，这三转金丹，刚好合适。

合适的，才是最好的。

思索间，林玄也是全力运转玉清仙决，与此同时，他张开大口，如同鲸吞海吸般，诸多金丹，皆是被他吞服腹中。

轰！

金丹入口即化，化作磅礴浩瀚的本源之力轰然涌现，宛若洪流般在林玄体内不断冲刷激荡。

而随着金丹药力的不断吸收，他刚刚晋升到返虚合道的境界，也是以惊人的速度提升着。

返虚合道境初期！

返虚合道境中期！

返虚合道境后期！

............

洞府中。

林玄双目紧闭，全部心神都沉浸在修行之中。

在众多三品金丹的加持下，他境界不断提升，身上散发的气息也越发庞大浑厚。

原先那带着晦涩与沉重的污浊之气逐渐淡去，取而代之的，是一股轻灵的仙灵之气，缥缈而又超然！

“地仙境，到了！”

林玄豁然睁开眼睛，眼中神光绽放。

而此时。

他的元神修为，赫然已经达到了地仙境初期！

虽然只是地仙初期，但与之前相比，体内法力，无论是质，还是量，都已经发生惊人蜕变。

巫妖量劫，太乙遍地走，金仙不如狗。

毫不夸张的说，一个板砖下去，都能砸到几尊天仙，地仙，基本上就是最垫底的修为。

但是别忘了，从他穿越到现在才过了多长时间？！

从一个普普通通的后天人族，一跃成仙，这等惊人的修炼速度，足以让人瞠目结舌！

当然，能这么快，自然与金丹药效也有关，但，同样的，他的食气小神通，同样也作用巨大。

【你炼化三转金丹，体悟体内药效，略有所得，你领悟出小神通-弄丸！】

也就在林玄感悟体内变化之时，骤然间，一道提示出现在他面前，让他也是眼前一亮。