洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第四章 大重力术，夔龙来犯！

洪荒之中，神通无数，但，最顶尖的神通，毫无争议的。

就是道祖鸿钧紫霄宫中讲道之时，传授下的三十六天罡大神通，以及七十二地煞小神通。

弄丸，就是七十二地煞神通，为顶级的小神通，虽然没有攻击防御的效果，但，其乃是炼丹大道衍生出的神通，哪怕不掌握炼丹法则，也能借助弄丸小神通，炼制丹药，发挥出灵果灵材的药效。

虽然只能炼制六转以下的金丹，但是金仙境之下的修士来说，已经完全够用了。

最重要的是，掌握弄丸小神通，未来参悟炼丹大道，也有事半功倍的效果。

“不错不错！”

对于这个小神通，林玄也很是满意，旋即，他也是将自身法力全部梳理稳固一番。

下一刻，随着他心念一动间，一柄散发着水蓝色光泽，轻灵与沉重气息同时并存的长戟出现在面前。

正是混元重水戟！

这柄混元重水戟，虽然只是上品后天灵宝，但是对于如今才地仙修为的林玄来说，却是正好合用！

只要将其炼化掌控之后，凭借其沉重如山又变幻莫测的威能，足以让他的战力有一个质的飞跃！

思索间，林玄也是直接开始炼化，也就在这时，他又是有了一个惊喜的发现。

“咦？竟然有足足三十四道后天禁制？”

林玄眼中有些惊喜，后天上品灵宝，禁制为二十四道到三十六道之间。

三十四道后天禁制，就算是在后天上品灵宝之中，那也称得上是顶尖的存在了。

惊喜之后，林玄没有犹豫，全力运转灵气冲入混元重水戟中，开始炼化禁制。

而随着不断炼化，诸多感悟，也是涌现而出。

...........

【你炼化混元重水长戟2道禁制，略有所得，你领悟出小神通-担山！】

..................

【你炼化混元重水戟12道禁制，结合担山神通，灵光一闪间，你领悟出大神通——大重力术（残缺）！】

.............

“担山？大重力术？”

林玄自参悟中醒来，脸上也是浮现出诧异的神情。

此番炼化混元重水戟，收获当真惊人无比。

担山小神通，不用多说，同样也是顶尖七十二地煞神通之一，一旦施展开来，便能加持太古神山之力，若是修炼圆满，甚至能加持九千九百九十九座太古神山之力，与他修炼的炼体根本法赤明九天图，更是绝配！

但，真正让他惊诧的，还是大神通-大重力术。

虽然只是残缺，但，一旦施展开来，便能演化出数百万倍的重力，哪怕是真仙境强者，恐怕都要为之色变，这还是残缺大神通，以及他修为太低，无法发挥出这门大神通威力的缘故，否则，完整的大神通，若是发挥出全部威力，大罗金仙，都是要色变的。

“只是地仙之境，就推演领悟大神通，说出去，天道圣人，恐怕都要震惊！”

林玄喃喃，眸光中也是浮现出自信。

此时的他，虽然只是地仙修为，但，仅仅凭借肉身，都足以撼动天仙境强者，若是全力爆发，加持手中灵宝，神通之力，哪怕是真仙境强者，都已经丝毫不惧，在这危险的洪荒世界，也能勉强拥有一丝自保之力。

最重要的是，从他穿越而来，再到拥有真仙战力，也不过是短短时间。

有逆天悟性傍身，他的实力，每时每刻，都在以惊人的速度蜕变着。

“不过，还是不能懈怠！”

虽然实力大进，但林玄并没有被欣喜冲昏头脑。

他虽然修为增长极快，但在强者无数的洪荒之中，也不过是从蚂蚁，变成了一只稍大一些的蚂蚁而已。

尤其是日后可能陨落的命运，更是不断的鞭策着他。

修行！修行！还是修行！

只有实力够强，才能真正在这危机四伏的洪荒之中站稳脚跟！

“继续修炼吧！”

当即，林玄盘膝而坐，就要再次进入修行之中。

不过就在这个时候。

轰隆隆！！！

洞府之中突然一阵剧烈颤动，山石滚落，洞府都像是要裂开了一样。

好在这个时候，一道道黄龙真人布下的禁制显现而出，闪烁着刺目光华，将洞府守护。

夔龙来了！

见此，林玄脸上神情也是微微变化，此前他实力低微，倒也就将其无视了。

但此时，实力暴涨。

这夔龙三番五次来犯，仗着黄龙师尊业力缠身，不敢对它下杀手，肆无忌惮。

这才安稳了没有多长时间，这条夔龙竟然又来打这处洞府的主意了！

林玄豁然起身。

此时的他修为大进，又有神通法宝护身，实力早已不可同日而语。

昔日在他眼里强悍无匹的夔龙，也不再是不可抗衡！

“正好，拿你试试手！”

有大神通傍身，哪怕面对真仙境夔龙，林玄都是丝毫不惧，先天立于不败之地。

很快，他身影一动间，便已经来到了洞府之外。

“哦？”

“是那黄龙新收的弟子？不过地仙境修为，就敢踏出禁制？当真以为我不敢杀你不成？”

洞府外，夔龙正在对着禁制狂猛攻击，当看到浮现而出的林玄时，它顿时一愣。

眼中满是诧异之色。

对于老邻居黄龙新收的弟子，它自然是知晓的。

不仅如此，每次自己前来，这个人族都躲在洞府中不敢露面。

这次怎么回事？

但很快，它脸上也是浮现出一丝奸诈凶厉神情，“那老黄龙，没有弟子，想必对你看重无比，待我将你捉住，以你性命要挟，想必那老黄龙，也要乖乖献上这座洞府，只要融合阴阳之气，我便能晋升金仙，那时，那头老黄龙，我也丝毫不惧！”

夔龙硕大的身躯犹如一道山脉般连绵盘旋，铁青色的鳞片，更是散发着乌黑光泽，摄人心魄。

伴随着它房屋般硕大的猩红双眸注视过来。

天地间阴寒气息大作！

对于黄龙，它是又恨又怕，狠的是其将自己打伤，连境界都跌落了，怕自然也是因为其实力比自己强，不过，黄龙业力缠身，它自然是知道的，不敢出手将自己打杀，这也是它这般肆无忌惮的底气，只不过，有禁制守护洞府，它也奈何不得黄龙。

但，现在，只要将林玄抓住，依次为要挟，那黄龙也要就范，乖乖献上洞府。

想到这里，夔龙眸光中浮现出一丝寒光，周身无穷无尽的阴煞之气，已经凝结成实质一般，散发出冰蓝色的光泽，径直对着林玄笼罩而去，这是它凝练多年的地煞阴气，面前的地仙小子，只要沾染上一缕，体内法力都要全部被消弭，根本抵挡不住。

而面对笼罩而来的阴煞之气，林玄也是仿佛被吓傻了一般，只是在原地静静站立不动。

近了！

更近了！

眼看着阴煞之气，便要将林玄笼罩其中，夔龙脸上，都浮现出一丝残忍的笑容，它似乎已经看到。

这处阳极洞府，被它占据，阴阳相融，证道金仙之时了。

但，也就在这时。

“什么？”

一道惊呼之声，自夔龙口中发出，随后，它如同小山般的眼睛，死死盯着面前的林玄，在它见了鬼一样的神情中，以林玄为中心，其周身的空间，似乎都发生扭曲，旋即，凝结成实质的阴煞之气，还没有靠近其周身，便纷纷掉落地上，哪里能靠近其周身分毫了。

这，便是大重力术的恐怖。

以林玄为中心，数百万倍重力，灵宝都要沉重，更何况是这阴煞之气！