洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第五章 晋升天仙，斩夔龙，了结因果！

“哦？倒是有些手段？难怪敢踏出禁制！”

见此，夔龙脸上，也是浮现出一丝惊讶，但很快，它便恢复平静，要知道，全盛时期，它可是玄仙境的修为。

眼下纵然被黄龙打伤，境界跌落到真仙境，但，也绝对不是面前的林玄能够抵挡的。

想到这里，它也是毫不犹豫，散发出冰冷锋芒的利爪，似乎要撕碎山岳一般，对着面前的林玄狠狠抓下。

作为妖族，它最强的，就是自己的肉身了。

“混元重水戟！”

“担山！”

“赤明九天图！”

见此，林玄也是不敢轻敌，当即祭出一柄散发着水蓝色光泽的长戟，与此同时，更是演化出担山小神通，顷刻间，在他身后，十座太古神山虚影演化而出，恐怖的力量，加持到他周身，不仅如此，随着赤明九天图运转，更有太阳，太阴星辰虚影演化，垂落太阴太阳本源之力，萦绕在他周身，在诸多增幅下，面对夔龙的一击，林玄不闪不避，手持混元重水戟，赫然直接迎了上去。

“哼！找死！”

见此，夔龙眸光微冷，后天灵宝，威力虽然不弱，但也要看谁发挥，如果是黄龙，催动这件混元重水戟，它自然是不敢掠其锋芒，甚至是当场逃窜，但面前的林玄，不过就是地仙境修士，哪里能完全发挥出这件上品后天灵宝的威力了，最重要的，林玄还只是一个地仙，竟然敢与它硬碰硬！

“哼，此前在你师傅手中吃了大亏，今日，便从你身上找补回来！”

想到这里，夔龙周身阴冷气息汇聚，气息更甚，利爪似乎要撕碎一切般，对着面前的林玄狠狠抓落。

但，也就在它刚刚靠近林玄范围的时候。

轰！

恐怖的重力落下，夔龙顿时感觉身体一沉，仿佛身陷泥潭一般，处处受缚，连行动都变得艰难起来。

一身实力，能够发挥出三成，就已经算是不错！

“这是何等手段？”

夔龙心中震惊，但，却没有退缩，反而激起了它的凶性！

一声惊天咆哮之后，夔龙庞大的身躯携带着无边威势，骤然朝着林玄冲去！

近了！

更近了！

眼看着混元重水戟就要与夔龙利爪碰撞，夔龙脸上，也是浮现出自信残忍的笑容。

哪怕只能发挥出三成的力量，也绝对不是面前小小地仙人族能够抵挡！

它似乎已经能看到，面前地仙人族，被它重创捉拿的局面，以此为要挟，这处至阳之地，也注定被它收入囊中。

想到这里，夔龙脸上的笑容，也是愈发浓郁。

但，也就在下一刻！

轰！

惊天动地的巨响震撼天地，整座二龙山都为之一震，也就在两者碰撞的瞬间，夔龙脸上的笑容，陡然间停滞，在这一击碰撞间，它只觉得仿若被一面太古神山正面撞上一般，恐怖的力量下，庞大的身躯，都被轰的倒飞了出去，反观林玄，虽然气血翻腾，但，也仅仅只是后退一步，便已经稳住身形。

在这次的力量碰撞中，夔龙明显已经落在下风，虽然有着大重力术的原因，但也能看出林玄肉身的恐怖。

“怎么可能？区区人族，怎么会有如此肉身？”

夔龙稳住身形，忍不住惊呼出声，看着面前的林玄，就像是在看着什么怪物一般。

人族肉身孱弱，众所周知，可面前的林玄，力量竟然连它都压制。

虽然有着那诡异领域的影响，以及灵宝之威，但，这些同样也是其实力的一部分。

“我倒是不信！”

夔龙发出怒吼，当即上前，林玄同样手持混元重水戟，顷刻间，两者再度战作一团。

有大重力术演化出的领域加持，林玄如鱼得水，反观夔龙，却是打的憋屈无比，处处都受到束缚。

嗤！

在卖了一个破绽后。

沉重如山，带着极端锋锐的戟刃，猛地斩落，让夔龙猛然发出一声凄厉惨叫！

它浑身坚硬至极的鳞片猛然炸裂，身上浮现出一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓，顿时吃痛。

“怎么可能？！！！”

夔龙连忙退出重力领域，神情震撼，看向林玄的目光中尽是骇然之色。

它怎么都没有想到，自己堂堂真仙修为，竟然在一个地仙人族手中，没讨得到好处。

“哼，今日状态不佳，来日再与你分说！”

夔龙转身就走，没有丝毫犹豫，开玩笑，这家伙周身萦绕的诡异领域太无解。

若是再缠斗下去，很可能真的要阴沟里翻船。

最重要的是，它此时还是受伤状态，待返回极阴地穴，将伤势恢复一番，再来报仇也不迟。

见此，林玄倒是没有再追，一尊真仙想走，此时的他，还是拦不住的。

而且，这一次的战斗，他同样有着不小的感悟收获。

“下去再见面，便是你的死期！”

林玄淡淡开口，旋即转身返回洞府，消化着此番战斗的收获，很快，便有诸多感悟浮现。

................

【你在战斗中运用混元重水戟，略有所得，你的大重力术获得完善，笼罩范围提升百倍】

....................

【你仔细回忆感悟战斗过程，灵光一闪间，你推演出小神通-惊浪】

....................

“哦？”

林玄睁开双眸，这次战斗收获当真不小。

首先，大重力术获得完善，其领域提升百倍，威力同样也是暴涨，猝不及防下施展，那夔龙都要吃上大亏。

其次，惊浪小神通。

一旦施展开来，便能叠加此前的攻击威力，如同惊涛骇浪，层层叠叠。

最高可以叠加五次，爆发出的威力，足足是之前的数十倍之多，也是一门强悍无比的小神通。

“不错！待将修为提升一番，便去找那夔龙彻底了结因果！”

林玄喃喃，倒是没有着急。

他盘膝端坐，施展食气小神通，顷刻间，浩浩荡荡天地灵气席卷而来，几乎形成小型灵气漩涡，从地仙境到天仙，并没有任何门槛，无非就是灵气的积累过程，而在无穷无尽的天地灵气下，他刚刚晋升到地仙境初期的修为，也是以惊人的速度提升着。

地仙境初期！

地仙境中期！

地仙境后期！

..................

时间如白马过隙，百年时间，转瞬即逝。

“呼！天仙境，到了！”

这一日，林玄缓缓睁开双眸，眸光中有一丝精芒隐没，此时的他，赫然已经一鼓作气，自地仙境晋升到天仙境，体内的法力，无论是质还是量，都发生不小的蜕变。

不仅如此，在他修炼之时，赤明九天图，也是自动运转，牵引周天星辰之力，淬炼肉身。

此时的他，肉身同样也达到第二转，相当于天仙境初期层次，隐隐有太阳太阴神纹，显化周身。

让他一举一动间，都散发出恐怖的力量。

“将混元重水戟再度炼化一番，便能去寻那夔龙了结因果！”

林玄沉浸心神，很快，便将混元重水戟再度炼化一番。

只听得其绽放出幽幽蓝光，似乎有惊涛骇浪之声，在被再度炼化一番后，能够发挥出的威力，也是再度迎来暴涨。

见此，林玄也是不再犹豫，当即踏出禁制，身影一动间，主动朝着那夔龙洞府之地飞去。

“夔龙，滚出来！”

很快，林玄便来到二龙山的另一处山峰，这里地煞阴气弥漫，仅仅看上一眼，便觉得阴冷无比。

“小子，你找死！”

一道咆哮声中，正借助地煞阴气，修复自身伤势的夔龙，也是冲天而起，此时的它，已经将林玄造成的伤势修复，不仅如此，在这地煞阴气之地，它的实力，都能获得不小的增幅，相当于是它的主场，没想到，这个人族，竟然主动前来找死。

“什么？？你已经证道天仙之境了？”

原本暴怒的夔龙，在感应到林玄的修为后，脸上神情也是微变，有些惊疑不定。

如果它没记错的话，百年之前，这个人族，也不过就是地仙境修为。

没想到，短短百年时间，就已经晋升到天仙，这种修炼速度，着实有些惊人。

“哼，纵然天仙又如何，这里乃是我的主场，今日，定要将你有来无回！”

夔龙压下惊讶，下一刻，随着它庞大身躯运转，下方的地煞阴脉，都是轰鸣作响，与此同时，无穷无尽的阴煞之气，仿佛凝结实质一般，汇聚在其周身，让其身躯，都明显膨胀一圈，散发出的威压。

相比较于之前，也是明显暴涨。

这就是主场战斗的优势，在黄龙道场，它被阳气压制，在这里，却有地煞阴气增幅。

这一来一去，也是它直面林玄的底气。

“小子，给我去死！！！”

在地煞阴气滋养下，夔龙散发出的气息，几乎接近真仙中期，旋即，其利爪呼啸而下，对着林玄狠狠抓落。