洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第六章 斩夔龙，阴阳毁灭神光，黄龙的震惊！

“哼！大重力术！

林玄眼中寒光一闪，话音刚落间，恐怖的重力空间演化，让夔龙的身躯，都是猛地一沉，脸上神情也是微变。

相比较于之前，此时林玄演化出的大重力术，无论是范围还是威力，都有着惊人的暴涨！

“担山！”

林玄运转赤明九天图，牵引太阳太阴星辰本源，顷刻间，以他为中心，方圆数万里的天穹，似乎都黯淡下来，两颗至尊星辰演化而出，垂落炙热，阴冷的星辰本源，加持林玄周身。

而这，还仅仅只是开始，只听得轰鸣作响之声中，他的身后，更是浮现出足足十座太古神山虚影。

下一刻，林玄手持混元重水长戟，不闪不避，径直对着夔龙狠狠斩落。

轰！

在恐怖的碰撞下，整个二龙山，都是不住晃动，旋即，林玄微微后退一步，反观夔龙，在重力领域的压制下，竟然依旧是占据了上风，这便是主场优势的恐怖，它的脸上，也是浮现出一丝得意的神情。

“今日，便是你身陨道消之日！”

夔龙被激发出凶性，在下方地脉阴煞本源的加持下，硬生生顶着大重力术的压制，再度对着林玄狠狠抓落而下。

在这里，它的力量，几乎是无穷无尽，哪怕是磨，也能将面前的林玄，硬生生的磨死。

“惊浪！”

看着面前凶戾无比的夔龙，林玄脸上神情只是平静，下一刻，他手中混元重水戟，绽放出幽幽的蓝色光芒，再度对着前方斩下，只不过，这一击的威力，相比较于之前，已经提升三成。

轰！

两者碰撞的瞬间，夔龙便已经察觉到一丝不对，但，还没等它回过神来。

沉重无比的长戟，仿若惊涛巨浪一般，已经接连不断的斩落。

不仅如此，每一击的威力，相比较于之前，都有着惊人的提升。

砰！

等到第十一戟落下之时，其威力相比较于之前，已经猛然暴涨十多倍，纵然有着地煞阴气的加持，夔龙都只觉得一阵剧痛，庞大的身躯，都被直接打的倒飞出去，周身黑色鳞甲都被打的破碎，鲜血横流。

但，还没等它松一口气，第十二戟，第十三戟，已经裹挟着比之前更加恐怖的力量，接连斩落！

“昂——！昂——！”

仅仅一击，便将夔龙砸的周身鳞甲龟裂，发出凄厉无比的叫声，当场重伤濒死，也就在这时，威力达到巅峰的第十三戟，仿若裹挟四海之力般，划过湛蓝色的光芒，已经径直斩落，刹那间，凄厉的惨叫声戛然而止，夔龙硕大的头颅，赫然都被林玄直接斩落，连同其元神，也被恐怖的威力，震的四分五裂！

肆虐二龙山无数岁月的夔龙，陨！

...........

“呼！这夔龙实力当真不弱，若非师尊将其重伤，更有惊浪，担山等诸多神通加持，恐怕也难以将其斩杀！”

看着夔龙庞大的尸体，林玄也是微微松了一口气。

此番战斗，收获也是不小，别的不说，这夔龙占据二龙山，终究也是一个隐患，眼下将其斩杀，二龙山也是终于变得清净下来。

其次，在方才的战斗中，他也是将掌握的诸多神通，融会贯通，虽然境界没有变化，但自身实力，也是有不小提升。

最后，就是面前的夔龙尸体了，作为地煞阴脉中孕育，这夔龙全盛时期，可是玄仙境层次的生灵。

其尸体的价值也是不小，若是将其参悟一番，说不定还能有不小的收获。

想到这里，林玄倒是没有急着参悟，而是先仔细将夔龙尸体，连同其洞府探查一番。

让他有些失望的是，这夔龙简直比他师尊黄龙还要穷，全身上下，竟然连一件像样的灵宝都没有。

“这二龙山的风水....是不是有点问题？”

林玄脸上微微有些狐疑，但很快，他也是将目光放到夔龙尸体上，旋即，当即趁热参悟起来。

很快，在逆天悟性下，诸多感悟，也是涌上心头。

..................

【你参悟夔龙宝骨，略有所得，你领悟出太乙金仙级根本炼体法-地煞阴神炼体法】

....................

【你持续参悟解析夔龙元神，你领悟出小神通-土行】

.......................

“地煞阴神炼体法？土行神通？”

林玄自参悟中醒来，脸上也是浮现出一丝喜色，地煞阴神炼体法，乃是借助地煞阴气打磨自身，最高可以修炼到太乙金仙层次，这等层次炼体法门，已经是相当惊人了，毕竟，元始圣人推演出的八九玄功，无非也就是准圣层次。

最重要的是，这还是一门根本炼体法，何为根本炼体法，那就是完全契合自身的修行法门，越是修炼到后面，越是顺畅，不仅如此，还没有任何瓶颈，只要按部就班修炼，晋升到肉身太乙金仙，也不过就是时间问题罢了。

他虽然有赤明九天图，借助星辰之力炼体，但同样也不影响同时修炼地煞阴神炼体法。

两者间互补，带来的效果，说不定更加惊人。

除此之外，便是土行神通了。

这门小神通，赫然也是当初鸿钧道祖讲道之时，传授的七十二地煞小神通之一，无论是用来赶路，还是用来保命，都是一等一的小神通，在封神量劫时期，仙神如蚂蚁，而土行孙，无论是修行资质，还是哪方面都不算出众，却是在封神大劫中，留下浓墨重彩，凭借的，便是其土行神通。

一旦施展，在大地之中如鱼得水，来去自如。

即便是修为强过他许多的大能者，若是没有专门针对之法，也是无可奈何！

最后，还是在渑池县，遇到七杀星张奎，同样也掌握土行神通，不仅如此，速度比土行孙还要快。

也是因此，最终被张奎追赶上，当即了结性命，身陨上榜。

由此可见，在赶路和保命之上，土行小神通，绝对是冠绝其他小神通。

“此番战斗收获倒是不小，接下来，索性便在这处阴穴之中，借助地煞阴气，淬炼肉身！”

林玄喃喃，洪荒凶险万分，量劫之中，准圣强者，都要身陨道消，哪怕是黄龙师尊，恐怕也难以将自己护持，毕竟，自己说到底，也只是阐教三代弟子，元始圣人的眼中，也只有阐教十二金仙，无论何时，自身的实力，才是最重要的事情。

想到这里，他也是不再犹豫，当即置身在浓郁到实质般的阴煞之气中，任凭阴煞之气侵蚀磨砺肉身，与此同时，赤明九天图，也是同时运转，牵引至尊星辰本源，淬炼肉身，一时间，在星辰本源，地煞阴气的双重磨砺之下，他肉身修行的进度，也以惊人的速度提升着。

不仅如此，林玄甚至可以一心三用，在磨砺肉身的同时，施展食气小神通，吞噬炼化天地灵气。

很快，他便沉浸在修炼中，无论是元神修为，还是肉身修为，都以惊人的速度提升着。

.................

【你吞噬炼化天地灵气，感悟灵气入体过程，结合食气神通，你顿悟了，领悟出天罡大神通-九息服气】

..................

“九息服气？”

林玄自参悟中醒来，脸上浮现出一丝惊讶神情。

九息服气，乃是三十六天罡大神通之一，同样，也相当于是食气小神通的升级版，其本身并无攻伐防御的作用，但，一旦施展开来，九个呼吸间，便能将周身的灵气，全部吞噬一空，对于修炼的辅助效果，恐怕还要远超食气。

想到这里，他也是毫不犹豫，当即施展九息服气大神通！

轰！

也就在林玄刚刚施展九息服气的同时。

刹那间，二龙山附近的天地猛然一震，方圆近万里的海量灵气就像是受到了吸引一般，瞬间暴动！

磅礴灵气疯狂汇聚而来，逐渐演化成了一个庞大至极的灵气漩涡！

也就在灵气漩涡刚刚形成，九个呼吸时间之后，只见刹那间，庞大的灵气漩涡，赫然顷刻间被林玄，皆是全部吞噬炼化到体内，以他为中心，方圆万里，竟然都形成一片灵气真空区域，很快又被新的灵气补充进来。

“这！”

哪怕林玄有了心理准备，此时也是被明显吓了一大跳，这等修炼速度，恐怕都堪比玄仙，甚至是金仙了。

不仅如此，随着他修为的提升，九息服气的效果，同样也会迎来提升。

“有这门大神通傍身，恐怕不到千年时间，就能晋升到真仙之境了！”

喃喃自语间，林玄也是再度沉浸在修炼中。

以他周身的方圆万里的灵气，九个呼吸时间的规律，便瞬间形成真空。

.......................

“这是怎么回事？！”

二龙山上空。

当黄龙真人外出归来的时候，第一眼就注意到了二龙山上空那庞大至极的灵气漩涡！

海量磅礴灵气汇聚，笼罩方圆万里区域，这等修炼动静，几乎跟金仙强者修行差不多了。

“难道是哪位金仙跑到我二龙山了不成？！！或者是那头夔龙，闯入他的洞府，融合阴阳，晋升金仙了？”

这是黄龙真人心里升起的第一个念头。

随后，他骤然急切了起来！

他业力缠身，名号四无真人，全部的希望，可都寄托在了唯一的弟子林玄身上，若是其遭遇不测！

想到这里，黄龙双眼都变得有些微红，他浑身衣袍鼓荡间，金仙气息狂涌而出，已是做好了厮杀的准备。

可下一刻。

当他来到灵气漩涡的源头，看清眼前的情景的时候，赫然直接愣在了原地。

只见在那里，一道身影静静盘膝而坐，正是引起这么大动静的‘元凶’。

不过，这道身影，面容却是熟悉无比，除了他那位资质惊人的亲传弟子外，哪里还能是旁人了！

“仅仅天仙境，就能引起这么大的修炼动静....等等，这小子晋升真仙了？”

黄龙刚刚松了一口气，旋即，他似乎想起什么，猛地瞪大双眼，有些不敢置信的看着面前的林玄。