洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第七章 司命星石，大气运术！

要是没有记错的话。

自己走的时候，这小子才只是返虚合道的境界吧？

哪怕有金丹药效的加持，晋升到地仙，恐怕就已经是极限了。

怎么短短时间，就接连跳跃两个大境界，晋升到真仙之境了？

不仅如此，在他的探查中。

林玄浑身气息圆融如意，浑厚之中，更是带着生生不息不息之意，显然根基极为扎实。

没有一点虚浮不稳的迹象。

“这......”

哪怕对于林玄的资质有些预料，黄龙此时也是忍不住震惊了，但随之而来的，还是一种喜悦。

毕竟，林玄可是自家的亲传弟子，其跟脚资质越强，他自然由衷的表示开心。

但，也就在黄龙心神激荡间。

他眼睛的余光，却是忽然间注意到，林玄身旁，似乎还有着一具庞大的无头尸体，再度呆滞当场！

“这是....夔龙？”

黄龙有些不敢置信的喃喃，今日他的震惊，实在是太多次了。

而对于这个老邻居的气息，他自然是熟悉无比，不会认错。

此时夔龙已经没了气息，而林玄盘膝端坐在其尸体旁，一切，似乎都已经不言而喻。

“林玄这小子，竟然连夔龙都斩杀了？！”

黄龙真人此刻心中的震撼简直难以言喻。

林玄是他亲手捡回来的，自然对他的情况很是清楚。

刚来的时候，林玄才只是一个普普通通的后天人族而已，随便遇上一个妖族，就能要了他的小命。

自己离开一阵，再回来时，其似乎就展现出惊人的资质，已经达到返虚合道了，眼下自己再出去一趟，其竟然都已经晋升到真仙境，甚至连这头老夔龙，都被其悍然斩杀，要知道，这夔龙全盛时期，可是玄仙之境，哪怕被自己打伤，但，其实力依旧凶悍无比，再加上自己被业力缠身，对其也是不胜烦扰。

没想到，今日自己的这个弟子，竟然替自己解决了不小的麻烦。

黄龙心中，百感交织，自己收的这个弟子，究竟还能给自己多少惊喜？

眼看林玄已经快要苏醒，他也没有打扰，凝神静气的静静等待着。

“呼！”

林玄缓缓睁开双眸，眸光中有一丝精芒隐没，感受着此时体内那肆意流淌的磅礴法力。

脸上也是忍不住浮现出一丝笑容。

此时的他，赫然已经晋升到元神真仙初期，要知道，数百年前，他还只是一个后天凡人，这等修炼速度，已经是惊世骇俗，不仅如此，在地煞阴气与星辰本源的双重淬炼下，他的肉身，同样已经晋升到天仙境后期，攻击间，有星辰本源之力加持，更能爆发出恐怖的地煞阴冷之气，在这双重力量下，哪怕是真仙强者，都要为之色变。

“此时的我，若是全力爆发，恐怕已经堪比真仙境圆满，甚至是玄仙境强者了！”

林玄喃喃间，目光也是浮现出一丝自信，在逆天悟性下。这，也仅仅只是开始罢了。

“咦？师尊您回来了？！”

也就在这时，林玄也是察觉到一旁的黄龙真人，当即起身作揖行礼。

“嗯，回来了。”

“徒儿，你真的已经突破到真仙境界了？”

虽然早就看的清楚的不能再清楚，但黄龙真人还是忍不住想要再确认一遍。

“还好多亏了师尊给弟子的那些金丹。”

林玄含笑点头。

他说的谦逊，但黄龙真人很清楚，单单凭借那些金丹，还不足以让林玄的修为达到如此地步。

林玄惊人的资质才是其中的关键所在！

而这一刻，黄龙都有些忍不住放声大笑，自己的这个徒儿，不仅资质惊人，心性同样也是谦逊。

洪荒何等浩瀚，其中诞生的天才如同过江之鲫，但，往往一些修士，因为自身性格，或高傲，或偏激，沾染因果，陨落在量劫之中，比比皆是，莫说是大罗金仙，便是准圣强者，在量劫也有陨落可能，而自家的弟子，有着这般谦逊的心性，在这危险的洪荒中，自然是一件大好事！

“好啊！”

“世人都笑我黄龙乃是四无真人，可是现在，吾却收到了一个好徒儿，让其他人都要羡慕的好徒儿！！！”

黄龙真人别提多高兴了。

阐教十二金仙，门下自然也是有着弟子，但，就他知道的那些师兄弟的徒弟。

无论是资质还是心性，都远远比不上林玄！

这让他怎么能不高兴。

“对了，徒儿，这个给你！”

欣喜过后，黄龙真人像是想到了什么一样，突然取出了一样东西，递给林玄。

那是一块散发着莹莹光泽的石头。

石头外形普通，但当林玄的目光落在上面的时候，却是忍不住心中一动，被其牢牢吸引。

那微微带着一些淡淡的金色光芒，带着温暖之意。

让人下意识渴望接近。

“这是一块司命星石，能够缓慢增加生灵修士的气运，虽然不多，但也是不可多得的宝贝了！”

“你拿着此物，对你日后也是有着不小的好处的。”

黄龙真人看似随意的挥了挥手。

司命星石？

增加气运！

听到这话，林玄顿时一惊！

他虽然穿越到洪荒不久，但是也深知气运的重要性！

气运看不到摸不着，但是却时时刻刻在影响着每一个洪荒生灵，甚至圣人级别的存在，都对气运极为在乎，截教之所以在封神大劫中，覆灭的那么惨烈，就是因为通天教主用来镇压气运的诛仙四剑，杀伐有余，镇压气运却是有缺，导致截教气运不断流逝，最终惨烈覆灭。

一方大教都是如此，更何况是洪荒生灵了。

气运高的，睡觉都能顿悟突破境界，走路都能捡到灵宝机缘。

但若是气运低的话，喝水都塞牙缝，严重者甚至会有性命之危。

由此可见气运的重要性！

可是现在，这块司命星石，竟然能够提升气运！

虽然提升的不多，但也称得上一件不可多得的宝物，很是珍贵了。

最重要的是，相比较于自己，黄龙才是真正需要这件宝物的，其乃是上古祖龙之子。

龙汉大劫后，背负天地业力，绝对是倒霉连连。

否则的话，他堂堂圣人亲传，金仙境界的存在，也不至于混的这么凄惨了。

而此时，黄龙真人直接选择了给他，而不是自己留着，一时间，林玄的心中，都浮现出暖意。

别的不说，自己这个师尊，对自己当真是没的说！

“这司命星石，师尊您是从哪里得到的！”

林玄有些好奇的开口问道，司命星辰，司掌生灵命运，乃是南斗六星辰之首，同样也是天庭六司正神之首。

其位于洪荒星空之中，那里可是大罗金仙才能踏足。

自己的师尊，如何能够得到这块珍贵无比的司命星石了？

“呃，这个，那个……”

闻言，黄龙真人面容一滞，顿时目光乱瞟，顾左右而言他：

因为无法给弟子提供更好的修行环境，感觉愧对弟子，他这一趟是专门出去为林玄寻找修行资源！

思来想去，他最终决定回到昆仑山，去找自己阐教的那些师兄弟！

毕竟同为十二金仙，他的那些师兄弟可不是他这个四无真人能比的，好东西一个比一个多。

虽然这么做，肯定会比较丢面皮。

甚至不用想也知道，那些师兄弟们，少不得对自己各种鄙夷嘲讽，看不起自己。

不过为了徒弟，黄龙真人也是豁出去了。

只是。

他受尽了各种白眼奚落，以及那不绝于耳的冷嘲热讽，最终也只是求来了一件东西。

就是这块司命星石。

虽然说不上太珍贵，不过好歹效果也算不错。

眼看林玄目光灼灼的盯着自己，躲不过去。

黄龙真人一摆手，故作随意道：

“这不是你的那些师伯师叔们知道为师收了个弟子吗，所以刻意托为师给你的见面礼！”

他说得轻松。

可实际上，其中的心酸，却只有他自己知道。

好在他本来就是大大咧咧的性格，对这些也并未太过放在心上。

只是，林玄却不这么想。

他对黄龙真人的处境很清楚。

因此从这简单的三言两语中，就能够想象到黄龙真人为了自己，究竟承受了多少！

他深深的看了黄龙真人一眼，却没有多说什么。

只是把这份感动，藏在了心里。

随后也没有推让，伸手将司命星石接了过来。

司命星石入手，顿时有着温润如玉的触感传来。其上散发出淡淡的光芒，隐约间，林玄似乎与星空中那一颗掌握命运的南斗主星，产生了冥冥中的牵引，下一刻，让林玄都有些意外的是，那司命星辰，嗡嗡作响间，竟然主动垂落星辰本源，没入到他的体内，让他自身的气运，似乎都以惊人的速度提升着。

“不是说，这司命星石，只能以缓慢无比的速度，提升自身的的气运吗？”

林玄有些好奇，但转瞬，脸上也是浮现出一丝恍然，他修炼赤明九天图，牵引的可是至尊星辰，太阳，太阴星辰本源之力，哪怕只有一丝，恐怕也能对其他星辰，产生影响，如此，司命星辰，主动垂落星辰本源，增加他自身的气运，也是很合理的事情了！

而随着气运不断提升，林玄只觉得元神通明，冥冥中趋福避祸的本能，似乎都变得清晰了起来。

不仅如此，原本摸不着看不见的气运，这一刻，似乎都化作淡淡的金光，将他笼罩其中。

这一幕，将一旁的黄龙，都给看呆了，气运看不见摸不着。

此时却是显化而出，由此可见，汇聚林玄周身的气运，究竟该有多么恐怖。

而置身在气运金光中，林玄的脸上，也是浮现出略有所悟的神情，他当即盘膝端坐，仔细感悟着气运金光。

很快，在逆天悟性下，诸多玄妙到极点的感悟，自他心中浮现。

................

【你感悟气运金光，略有所得，你领悟出气运法则，当前气运法则：1%】

........................

【你持续感悟气运金光，灵光一闪间，你领悟出小神通-观气】

.....................

【你持续感悟气运金光，结合气运法则，你顿悟了，你领悟出天罡大神通-大气运术】

.......................