洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第八章 法则之力，消弭黄龙业力！

“气运法则？大气运术？”

林玄自参悟中醒来，脸上都忍不住浮现出一丝震惊神情。

洪荒之中，金者，为不朽之意，从玄仙境到金仙境的瓶颈，便是非得掌握一丝法则之力，如此才能突破。

换句话说，法则之力，那都是金仙境强者才能掌握，没想到，他不过真仙，竟然都掌握了一丝法则之力。

说出去，简直太惊世骇俗。

其次，便是观气之法，气运，虚无缥缈，看不见摸不着，非得浓郁到一定程度，才能散发出淡淡的金色光芒。

而观气神通，一旦施展，便能直接看到洪荒生灵，甚至是自身的气运！

最后，就是大气运术了，作为天罡大神通，其本身能够操纵气运，加快自身气运汇聚速度。

同样，还能剥夺敌人气运，加持自身，仅凭这一点，就堪称逆天！

毕竟，洪荒中气运重要到极点，一旦气运被剥夺，敌人的实力，恐怕都根本难以发挥出来。

“先试试这观气之法！”

想到这里，林玄也是毫不犹豫，当即施展观气之法！

嗡！

也就在他刚刚施展的同时，一道清凉气流，自他双眸中浮现，旋即，整个世界，在他的眼中，似乎都变得不一样起来，而在他面前黄龙真人的头顶，赫然有着一条粗大的红色气运光柱，其庞大无比，甚至泛着淡淡的青色光芒，显化成一条腾龙盘旋，只不过，在这条气运之龙身上，赫然还有着无数漆黑无比的锁链，将其牢牢捆住。

显然，这些黑色锁链，便是天地业力所化，其粗大无比，将气运之龙牢牢缠绕，死死封锁，似乎发出道道哀鸣之声，反观自身的气运，便是呈现出红色光柱，论颜色比黄龙要黯淡一些，但却并无业力，明显要正常的多了。

“这就是师尊身上所承受的业力？！！”

林玄心中微惊，洪荒之中，气运从低到高，分为灰色，白色，红色，青色，以及紫色。

其中，灰色白色自然不用多说，几乎九成九以上的洪荒生灵，都是这等气运，红色，就已经算是气运昌隆了，他有司命星辰，源源不断增加自身气运，头顶的气运光柱，便是红色，颜色也是在不断加深。

而师尊黄龙头顶的气运光柱，已经是深红色，甚至泛着淡淡的青色，青色气运，便是天意所青。

这等气运，非得先天神圣跟脚，才能拥有，黄龙乃是祖龙亲子，有着这等气运，也是很正常的事情。

只不过，林玄却没有想到，其周身的业力，竟然如此浓郁。

而在这等业力缠身下，其也是倒霉不断，一身实力，都根本难以发挥出来。

“业力加身，正是导致师尊如今处境的元凶。”

“大气运术，既然能剥离气运，能否剥离业力？”

林玄心中微动。

黄龙师尊，可是祖龙亲子，论跟脚，与洪荒中的孔宣等，都是同一层次。

若是能消磨其周身业力，必然能够爆发出惊人的潜力，一跃成为洪荒天地顶尖的大神通者！

而作为他的弟子，自己无疑也将会水涨船高，多出一个强大的靠山！

当下林玄演化大气运术，无穷无尽的金色符箓演化而出，试图剥离，紧紧缠绕黄龙头顶气运光柱的黑色业力锁链，只听得哗啦啦作响间，粗大黑色业力锁链，似乎都被撼动一丝，但，林玄脸上的神情，却是变幻不断，相比较于气运，这黑色业力锁链，如同化作实质一般，除非他将大气运术参悟圆满，否则，想要将其撼动，还是不可能的事情。

“若是无法观摩业力，纵然有逆天悟性，也是巧妇难为无米之炊，不过，既然已经能够观摩业力.....”

林玄神情平静，施展观气神通，眸光中绽放淡淡金光，试图解析参悟着黄龙头顶的业力锁链。

很快，在逆天悟性下，诸多感悟，自他心中浮现。

.................

【你观摩天道业力，参悟解析业力本质，你顿悟了，领悟出业力消弭法】

....................

“业力消弭法？”

林玄自参悟中醒来，脸上也是浮现出一丝喜色，业力乃是天道落下的惩罚，天道圣人，都对其无可奈何。

一旦背负业力，便相当于被洪荒天道拉入黑名单，

而业力消弭法，也并非是将其彻底消弭无形，其本质上，与混沌寰宇大阵有些相似。

一旦施展开来，便能将黄龙周身的天机混淆，将其从天道的‘黑名单’中拉出来。

如此，自然也就相当于将业力‘消弭’。

当然，这种方式，也是有着限制，首先，一旦施展这等法门，虽然业力被屏蔽，但同样也无法获得天道功德。

其次的话，每隔万年时间，就需要他重新演化出这等法门，为黄龙混淆天机。

不过，天道功德，哪里是那么容易获得的，至于万年时间重新演化，对他来说，倒也不算什么。

想到这里，林玄也是毫不犹豫，他目光一闪，沉声道：“师尊，我能消磨你身上的业力！”

从林玄参悟司命星石，领悟出观气，大气运术，再到参悟出气运消弭法，这些说来话长，也不过是转瞬之间。

此时的黄龙，在将司命星石给了林玄之后，他便准备再度启程，试图为林玄寻些修炼资源。

毕竟，自家的弟子太争气，资质心性这么惊人，自己这个做师尊的，本来就颇为愧疚，生怕林玄因为修炼资源的原因，耽误了修炼进度，但，还没等他开口动身，林玄却忽然语出惊人，让他脸上都浮现出震惊神情。

“什么？你能消磨业力？这怎么可能？”

黄龙根本就不相信，还以为是林玄不知道天地业力的厉害，他当即对林玄讲解道：

“徒儿，天地业力可不是寻常之物！”

“此乃天道降下的惩罚，是完全与气运相反之物，一旦沾染，任凭你是先天神圣，又或者是神通滔天，却也抵不过业力缠身！”

“身负业力者，被天地所厌弃，天道所厌恶，又岂是轻易可以磨灭的？”

“若真能如此的话，业力也不会让洪荒无数存在谈之色变了！”

说着，黄龙真人满脸苦涩。

叹息之中，眼底深处也不由的浮现出了一丝痛苦之意。

他就是一个最明显的例子。

天地业力的恐怖之处，恐怕没有人比他更加清楚！

因为，他是真正的亲身体会！

按说作为祖龙亲子，又是圣人亲传。

黄龙真人的资质跟脚，无不是一等一的存在，甚至足以超越洪荒绝大部分的先天神圣。

气运自然也不可能会差了。

但就是这样的存在，却落了个四无真人的称号，一穷二白。

地位低下不说，就连修行都艰难无比，甚至在十二金仙之中排行倒数，连一些三代弟子都不如！

一切，都是因为天地业力！

远古龙凤麒麟三族争霸，引发龙汉大劫，打的洪荒近乎破碎，被天地降下惩罚，整个种族都承受了无穷无尽的天地业力。

龙族深受其苦。

作为曾经的天地霸主，却因为业力缠身，自此一蹶不振。

而黄龙真人身为祖龙亲子，所承受的业力之庞大，在整个龙族中都是骇人听闻的！

也是他郁郁不得志的元凶！

错失机缘、修行艰难、厄运缠身、灵物厌恶.......

这些都是他亲身经历过无数遍的事情！

就因为饱受业力折磨。

他修行速度缓慢，不敢轻易动手，还倒霉无比，一穷二白，到了现在成为人人嘲讽讥笑的存在。

他心里的痛苦可想而知！

期间，他也想了无数的办法，甚至愿意不惜一切代价，只求能消磨掉身上的业力。

哪怕是消磨掉一部分也好！

只是，无数岁月以来，他每次满怀期待，最终都是以失败告终！

一次次的失望之下，他早就已经绝望了。

从此接受现实，不再奢求。

可现在，自己这个徒儿突然说他能帮自己消磨掉业力？

黄龙真人只是苦涩的笑了笑，对于林玄的心意感到欣慰，却也只当是一个玩笑，没有放在心上。

见此，林玄并没有解释太多，说话间，他已经尝试施展业力消弭术。

果然，随着奇异的波动笼罩黄龙头顶的业力锁链。

只见锁链哗啦啦作响间，竟然渐渐变的透明起来。

虽然依旧存在，但，渐渐已经难以束缚压制黄龙头顶的气运光柱了。

“你的心意我知道，只不过，这业力缠身，连你的圣人师祖，都难以奈何......”

黄龙笑道，脸上神情却是显得有些洒脱，能有这样的弟子，已经是他最大的福运。

哪里还敢奢求消弭自身的业力。

但，也就在他话音未落之时。

“等等！”

黄龙脸上的神情，猛地一变，似乎察觉到了什么。

此时，在他的感应中，原本晦涩无比的元神，赫然渐渐变得清明活跃起来，甚至连体内的法力，都一扫此前的凝滞，不仅如此，天地间的灵气，也是主动涌入到他的体内，整个洪荒天地，似乎渐渐地不再排斥着他，一时间，他甚至有种如释重负，如同一块压在身上的太古神山，被直接搬开的感觉，不仅如此，随着时间流速，这种感觉，他的元神，也是越来越清明，体内的法力，都是运转的越来越快。

“难道说.....”

黄龙似乎想到了什么，他的脸上，都浮现出震惊到极点的神情，心中更是掀起惊涛骇浪。

难道，他的这位亲传弟子，真的能够，让天道圣人都觉得棘手的业力消弭？

虽然不敢相信，但此时摆在眼前的现实，让他的心中，都浮现出难以想象的震惊！

“呼！”

此时，在林玄的视角中，随着气运消弭法的演化，黄龙头顶的黑色锁链，终于彻底变得透明起来，消弭无形，当然，其依旧存在，但此时，随着天机混淆，已经再也难以影响到黄龙丝毫，下一刻，只听得一道清脆的龙吟之声响起，黄龙真人头顶红光大放，他所身负的那隐约成腾龙之势的磅礴气运犹如失去了压制束缚，绽放出浓郁到极点的红光，其中更是有淡淡的青色光芒浮现。

与此同时，黄龙也是猛地睁开双眼，周身都浮现出先天神圣光芒，似乎一扫此前的颓势，他的修为并没有发生任何变化，但周身的气质，与之前相比，赫然已经发生天翻地覆的变化。

这一刻，他也是终于确定，自身的业力，竟然真的被彻底消弭。

一道蕴含着无尽激动欣喜之意的长啸声从他口中传出。

长啸声如雷，在天际滚滚回荡。

这漫长岁月中无尽的压抑和憋屈，终于一朝尽吐！