洪荒，悟性逆天，从拜师黄龙开始   第九章 机缘感应，洞天福地！

业力，真的被磨灭了！！！

黄龙真人满脸狂喜之色。

他伸出双手，满目难以置信的打量着自己，感受着那挣脱囚笼，一朝重归自由的轻松畅快，只感觉犹如做梦一般。

他的宝贝徒儿，真的能消磨业力？

此时随着业力尽去，他面色红润，容光焕发，看起来与之前那愁眉苦脸的颓废模样判若两人。

身体挺的笔直，举手投足间，带着无比的自信。

意气风发！

给人的感觉，就像是换了一个人，重获新生一般！

不！

或者应该说。

这才是黄龙真人这个祖龙亲子，圣人亲传的所真正应该具有的模样！

并且此时束缚他的业力消失。

那被压抑潜藏了无数岁月的庞大潜力，也一朝被释放，他体内法力快速运转，原本属于金仙境中期的修为，都是不断震荡，似乎随时可能会突破到一个全新的境界！

“没了！真的没了！！！”

黄龙真人仰天大笑，激动的眼泪都快要出来了。

天知道无尽岁月以来，他到底承受了多少的痛苦和心酸。

而现在，一切都过去了！

没有了天地针对之后，自己不仅修行将会飞速增长。

而且若是证道太乙金仙圆满，到那时，父亲祖龙留给他的宝物，也能去取了！

一切都不一样了！

“师尊，这业力消弭，也并非没有代价，首先，天道功德，已经再难获取，其次，每隔万年时间，你我试图，还需重聚一次，否则，消弭的业力，也会死灰复燃！”

看着黄龙真人那激动的模样，林玄也很是欣慰，笑着开口道。

而听闻此言后，黄龙激动的心情，这才逐渐平复，

随着他的开口，黄龙真人激动的心情这才逐渐平复，尤其是听闻消弭业力的代价后，他反倒是笑的更开心了。

天道四九，有一线生机。

想要消弭业力，付出的代价，肯定是不小，若是没有一点代价，他反倒是会替自己的宝贝徒儿担心。

毕竟，这等举动，有些太过于逆天，连天道圣人，都根本做不到。

而相比较于业力消磨的好处，这两个代价，根本不值得一提，天道功德，自开天辟地以来，也没落下几次。

至于万年相聚一次，自然也不是什么难事。

“好徒儿，真是多亏你了！”

“天道有眼，让为师遇到了你，这是为师的福分！”

黄龙真人看向林玄的目光中满是感激。

虽然林玄是他的徒弟，但他自问自己给林玄的并不多，林玄却给了自己新生！

是自己欠这个弟子的！

林玄摇了摇头，笑道：

“师尊千万不要这么说。”

“应该是咱们命中注定有师徒之缘，能够在大道求索之路上，相互扶持。”

他这话是真心实意的。

此前他刚刚穿越之时，若非黄龙出手，恐怕他早已经命丧妖族之口，哪怕有逆天悟性，也是难以发挥作用。

其次的话，黄龙对他也是真心实意，眼下业力消弭，以其跟脚，未来的潜力同样惊人。

其业力消弭，对于自己，同样也有着莫大的好处。

黄龙真人业力被磨去，日后肯定会成为一尊了不得的大神通者。

闻言，黄龙用力点头，他一边适应着业力消弭后的感受，一边心里下定了决心。

日后有自己在，谁也不能欺负自己的徒儿！

“嗯？”

也就在这时，一道奇异的波动，陡然间自黄龙体内浮现，让他脸上的神情都是一愣。

但很快，他似乎是想到了什么，脸上都浮现出喜色。

连忙抓住林玄的手道：“乖徒儿，你替我消弭业力，今日，为师也有一桩机缘要赠与你！”

说完，不由分说，当即拉着林玄的手，朝着一个方向飞去。

“机缘？”

看着黄龙真人激动的模样，林玄心中也是微微一动，似乎想到了什么，也是没有抗拒，跟着黄龙的身后飞去。

两人一路疾驰，很快，便来到二龙山深处，这里是一处空荡荡的山谷，看着空无一物。

但黄龙似乎有所感应一般，只见他体内涌现出一道金仙法力，对着前方径直落下！

轰！

在这道法力之下，一道奇异的波动浮现。

旋即，在师徒二人皆是惊讶的神情中，一处隐藏的禁制，赫然已经缓缓浮现而出。

“这是......先天禁制？！”

看到这处禁制，林玄有些惊讶，这处距离黄龙师尊的洞府并不算远，就在这二龙山中，没想到，漫长岁月中，都没有被察觉，却在今日被黄龙寻到，显然，这应该就是与其消弭的业力有关了。

黄龙乃是祖龙亲子，本身跟脚气运，就惊人无比，同样他又是圣人亲传，得阐教气运加持，头顶气运光柱，红中带青，天意所青，这等气运，走路捡到灵宝，都是很合理的事情，之前只不过是一直被业力压制，这才导致倒霉无比，什么好处都捞不到。

眼下业力被消除，其感应到机缘宝物，自然也是相当合理的事情了！

“没想到，这处禁制，近在咫尺，为师也是难以感应.....若非宝贝徒儿你替我消弭业力，恐怕，无量岁月之后，为师都根本难以寻到这处禁制！”

黄龙的语气有些感叹。

他虽然号称四无真人，但作为祖龙亲子，也是有些见识的。

凡是被先天禁制笼罩的地域，皆是存世岁月悠久无比，其中灵气充沛，很多都会诞生丰富的资源跟宝物。

就算是有先天灵宝之类的存在都不稀奇！

先天灵宝啊！

这可是之前他想都不敢想的宝物，而现在，眼前的这处禁制中，却很有可能会出现！

但此时的黄龙，却是没有丝毫的心动。

他沉浸心神，很快便将面前禁制破解，一道门户状的通道，浮现在了他的面前。

见状，黄龙真人哈哈一笑。

“好徒儿，一起进去看看吧！！”

听闻此言，林玄也是毫不犹豫，当即跟着黄龙，一同踏入到这处先天禁制中。

.............

“好浓郁的先天灵气？”

刚刚踏入先天禁制之中，林玄与黄龙，皆是眼前一亮。

环顾四周，这里的天地灵气，何止是外界的百倍不止，仅仅呼吸一口，似乎都能抵得上外界数日苦修，不仅如此，仅仅他目光所及，更是灵花异草遍地，天材地宝数不胜数，其中甚至不乏有后天上品，后天顶级灵根！

要知道，这里还仅仅只是禁制的外围区域，很难想象，在其核心区域，究竟有着怎样的一番景象！

“果然不愧是洞天福地，相比较于师尊的道场，两者间简直就是皇宫和茅草屋之间的区别！”

林玄微微感叹。

“哈哈，这处洞天福地，日后留作道场，倒是不错，不过，洞天福地的好东西，可都是在核心区域！”

黄龙也是哈哈大笑，对于这处洞天福地，似乎格外满意。

师徒二人，也是径直朝着核心区域飞去。

...............

【你感受清风拂面，略有所得，你领悟出风之法则，当前风之法则：5%】

....................

【你持续感受清风拂面，结合风之法则，灵光一闪间，你领悟出小神通-御风！】

.....................

“风之法则？御风小神通？”

林玄脸上神情微喜，他此时不过真仙之境，就已经掌握财之法则，风之法则两种法则。

除此之外，御风小神通，同样也是七十二地煞神通之一，一旦施展，能牵引洪荒一切之风，加持自身，论速度，甚至远超土行，当然，土行胜在隐蔽，两者间各有优缺，而此时，林玄施展御风小神通，更有风之法则加持，速度也是快到极点，顷刻间，便能跨越数十万里的距离。

见此，黄龙脸上也是浮现出一丝惊讶神情，他的这个宝贝徒儿，似乎还掌握着一门了不得的速度类神通。

这等速度，恐怕连玄仙境修士，都有些望尘莫及了。

“这是……”

这一日，师徒二人停了下来。

这里，已经是洞天福地的核心区域，天地间的灵气，浓郁几乎是外界的千倍不止，甚至化作淡淡的雾气。

而在他们的前方，赫然有着一株如同苹果树的灵根，散发出淡淡的庚金光芒，锋锐无比，仅仅看上一眼，竟然都让他有种被割伤，显然，这是一株先天灵根，虽然只是下品先天灵根，但放眼洪荒之中，恐怕都能引得两尊太乙金仙，甚至是大罗金仙强者，大打出手了。

但，真正吸引目光的，还是在这一株庚金苹果树上方，赫然还悬浮着一面小鼎。

其垂落淡淡的玄黄气流，每一缕，似乎都如同山岳般沉重，仅仅看上一眼，似乎就给人一种坚不可摧之感。

“这是......先天防御灵宝？”

林玄刚刚看到这面小鼎，便已经知晓其讯息，先天中品防御灵宝。

玄黄鼎，其内蕴含玄黄之气，一缕如同山岳，一旦祭出，玄黄之气笼罩周身，防御惊人到极点。

“竟然是防御性先天灵宝！！！”

一旁的黄龙，脸上也是浮现出惊喜神情。

洪荒之中，同品级之下，防御性灵宝，要远比攻伐类灵宝更加珍贵。

这倒是很好理解。

毕竟，你杀伐再强，一旦身陨道消，皆是化作泡影。

而一件好的防御性灵宝，说不定什么时候就能挡下一场杀劫。

在危机四伏的洪荒之中，杀伐强不算什么，活得久才是硬道理。

“一株先天庚金苹果树，对于你炼体有着莫大好处，还有这一件中品先天防御灵宝，若是将其炼化，日后你在这洪荒之中，也能多出几分自保之力。”

黄龙笑着开口，这座洞府中的资源，他打算全部都给林玄！

包括先天灵根和先天灵宝！

“都给我？”

“师尊，这怎么可以......”

明白了黄龙真人的意思，林玄微微一惊，下意识就想拒绝。

这座洞天福地中的资源宝物实在是太多了，而且价值更是惊人至极，甚至连先天灵根以及先天灵宝都有！

黄龙真人虽是圣人亲传，金仙存在，但一穷二白，同样极为缺少宝物。

比如那玄黄鼎，对于黄龙真人来说也是用得上的好宝贝，自己又怎么能将这些东西全都.....

“哈哈，你就放心收下吧！”

不等林玄的念头转完，黄龙真人像是看出了他的想法。

一声大笑，开口道：

“目前对为师来说，需要的并不是什么资源宝物，而是尽快提升修为！”

他看向林玄，眼中带着感激之色，欣慰道：

“如今为师业力已经被你消磨干净，天资跟脚不受影响，尽快突破修为，再上一层楼方才是当务之急！”

“为师只要这处洞天福地当做道场，用来好好修炼，就已经很满意了！”

“并且.......”

他脸上闪过期待之色，缓缓道：

“日后为师一旦晋升太乙圆满，就可以前去开启祖龙留给我的宝库。”

“到时候想要什么样的宝物没有？”